สะพรึง คนขับแกร็บแท็กซี่ติดโควิด เร่งตามตัวผู้โดยสาร เที่ยว สยามรัฐ
สะพรึง คนขับแท็กซี่จองผ่านแอพฯติดโควิด เร่งตามหาผู้โดยสาร เที่ยว &;
กทม. ยังคงมีรายงานคนติดโควิด ล่าสุด หวั่นกลุ่มนักฟุตซอลเป็นคลัสเตอร์ใหม่ หลังพบเพิ่ม ราย
แต่มาวันนี้สังเกตอีกทุกคนทุกจุดตรวจขึ้น.หมดเลย มันไม่ใช่แล้วแหละ ถ้าอย่างงี้เราสามารถบอกให้กรมควบคุมโรคมาตรวจสอบสอบเครื่องว่าได้มาตราฐานได้บ้างไหมคะหรือว่าเขาเซ็ทค่าไว้
หลายสัปดาห์มานี้ได้มาตลาดที่นึงหลายรอบละคือสังเกตมาตลอดคือเครื่องตรวจจับอุณหภูมิคือทุกเครื่องตรวจขึ้น.ทุกคน เราเคยครั้งนึงถามคนที่นั่งตรงโต๊ะเขาบอกว่า เครื่องแบตจะหมดมันก็เลยเลขนี้ตลอด ไม่เป็นไรหรอก เราคือแบบเอ๊ะในใจ
เช็คด่วนที่นี่ กทม.ประกาศคลายล็อก สถานที่อาบอบนวดเฮลั่นเปิดได้แล้ว
โฆษก กทม. แถลงผลการประชุมคณะกรรมการโรคติดต่อ คลายล็อก มีผลวันนี้ ร้านอาหารสามารถนั่งดื่มสุรา สถานบันเทิงดนตรีสด ผับ บาร์ สถานบริการ อาบอบนวด เปิดได้ ห้ามเต้น ต้องเว้นระยะห่างให้บริการเฉพาะโต๊ะนั่ง
ผู้ว่าฯกทม. เปิดโครงการบริการสุขภาพวิถีใหม่ กับ บริการใหม่ป้องกันโควิด ทั้งบริการเจาะเลือดถึงบ้าน บริการรักษาทางไกลผ่านระบบโทรเวชกรรม บริการรับยาที่ร้านยาใกล้บ้านหรือทางไปรษณีย์ เริ่มต้นที่รพ.ในสังกัด แห่ง
กทม.คลายล็อกวันนี้ ผู้ว่าฯอัศวิน เตรียมออกประกาศ เปิดสถานบันเทิง เล่นดนตรีสด นั่งดื่มสุราได้
อัพเดต เขตพื้นที่เสี่ยงโควิด สแกน รง.เจอติด สยามรัฐ
เปิด อันดับเขตกทม.ติดเชื้อโควิดสูงสุด สยามรัฐ
เช็กด่วน ขสมก.เปิดไทม์ไลน์พนักงานขับรถโดยสารปรับอากาศ สาย ติดเชื้อโควิด
กรุงเทพมหานคร เผยผลตรวจ โควิด เชิงรุก ในพื้นที่เสี่ยง เขต โรงงาน พบผู้ติดเชื้อ คน จากแรงงานที่ผ่านการตรวจฯ รวม คน
#ดีเจมะตูม เข้ารับทราบข้อหา ฝ่าฝืนพ.ร.ก.ฉุกเฉิน หลังจัดงานปาร์ตี้วันเกิด จนเป็นเหตุแพร่เชื้อโควิด เจ้าตัวขอโทษ น้อมรับความผิดและคำตัดสิน ยืนยันผลตรวจโควิด ครั้งเป็นลบ
รอข่าวดีนะครับ อิอิอิ เรื่องเปิดร้านเหล้าและสนามกีฬาในกรุงเทพ
คลายล็อก นั่งดื่ม เปิดบริการ ชุดเล็กชงศบค.ใหญ่ กทม.เฮ วันนี้เป็น ซีลตลาดเขตติดปทุมฯเสี่ยงโควิดลาม
โควิดกทม.ผู้ติดเชื้อวันนี้เป็น
กทม. ชี้คลัสเตอร์ จุฬาฯ พบผู้ติดเชื้อ โควิด รวม ราย ชี้สถานการณ์โดยรวมยังควบคุมได้ พร้อมเผยต้นเหตุการระบาดมาจากเครื่องสแกนนิ้วมือรปภ.
ด่วน พบนักศึกษาแพทย์ ม.ธรรมศาสตร์ รังสิต ติดโควิด
เช็กด่วน ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดกทม. ราย ล่าสุด พนักงานบริษัทแม่ค้าพนักงานโรงงาน พบประวัตินั่งเดินแถวสยามรับของที่ตลาดสี่มุมเมืองมาขาย
กรุงเทพมหานคร กทม. สรุป คลัสเตอร์ จุฬาฯ พบผู้ติดเชื้อ โควิด รวม ราย ชี้สถานการณ์โดยรวมยังควบคุมได้
เปิดไทม์ไลน์โควิด กทม.ที่สอบสวนโรคแล้วเพิ่ม ราย มีคลัสเตอร์จุฬาฯ รายและบุคลากรทางการแพทย์ที่ยังไม่สามารถระบุหาสาเหตุได้อีก ราย
นครปฐมผวา ป่วยโควิดเพิ่ม ราย เป็นเครือญาติกันทั้งหมด พบนักเรียนอายุ ปี ไปเรียนกลับบ้านทุกวันก่อนพบติดโควิดจากผู้ปกครอง อยู่ในพื้นที่ตำบลดอนแฝก อำเภอนครชัยศรี ซึ่งอาจจะเป็นกลุ้มก้อนใหม่
เช็กด่วน ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดกทม. ราย ล่าสุด พบบุคลากรแพทย์ มีอาการไอมีน้ำมูกตรวจโควิดรอบแรกไม่เจอเชื้อไปทำงานที่ รพ. ตามปกติร่วม วัน ก่อนตรวจซ้ำรอบสองพบเชื้อโควิด
ไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดกทม.เพิ่ม ราย พบบุคลากรการแพทย์ติด ราย
โรงพัก เรือนจำ ห้องกัก เสี่ยงโควิด จับผู้ต้องหา คุมขังหลายวัน ส่งตม.ตรวจเชิงรุกพบติดเชื้อ
กทม.เปิดไทม์ไลน์โควิดเพิ่มอีก ราย พบ รายในนี้ มีอาการป่วยและไปตรวจหาเชื้อ แต่ยังไปเดินห้างฯ ทาน โลตัส และยังมีเด็กทารกอายุ เดือนชาวเมียนมาติดเชื้อ
กทม.พบติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย เป็นสัญชาติไทย ราย สัญชาติเมียนมา ราย ยอดสะสมพุ่ง คน
จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ประกาศปิดมหาวิทยาลัยเป็นการชั่วคราวตั้งแต่วันนี้ ก.พ. ปรับให้ สอนสอบ แบบออนไลน์ หวังสกัดการระบาดโควิด หลังพบติดเชื้อรวม รายแล้ว
#โควิดกทม.แตะ จุฬาฯพบเชื้ออีก คนแล้ว เปิดไทม์ไลน์กลุ่มรปภ.ทำงานหอพักนิสิต ลานจอด
#โคโควิดกทม.แตะ จุฬาฯพบเชื้ออีก คนแล้ว เปิดไทม์ไลน์กลุ่มรปภ.ทำงานหอพักนิสิต ลานจอด
โควิดกทม.แตะ จุฬาฯพบเชื้ออีก คนแล้ว เปิดไทม์ไลน์กลุ่มรปภ.ทำงานหอพักนิสิต ลานจอด
กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อโควิด ที่สอบสวนโรคเสร็จเรียบร้อยเพิ่มอีก ราย ในจำนวนนี้ รายเป็นบุคลากรจากจุฬาฯ
ศบค.รายงานสถานการณ์ โควิด ในกรุงเทพฯ วันนี้กลับมาเลขสองหลัก พบผู้ป่วยรายใหม่ ราย อายุต่ำสุดเพียง เดือน รวมสะสม คน เขตสะพานสูงสัมพันธวงศ์ ยังไร้ผู้ติดเชื้อ
เปิดไทม์ไลน์ครอบครัวแม่ค้าขายผัก หลังติดโควิด รวม คน ในครอบครัว
สมุทรสาคร ตรวจโควิดเชิงรุก พบผู้ติดเชื้อรายใหม่อีก ราย
จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ออกประกาศมาตรการของคณะกรรมการโควิด หลังพบผู้ติดเชื้อไวรัสโคโรนา ฉบับที่ พบผู้ติดเชื้อโควิดเพิ่มอีก ราย ยอดสะสมรวม รายยืนยันยังควบคุมสถานการณ์ได้
เช็กด่วน กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดเพิ่ม ราย มี รปภ. แม่บ้าน นักวิชาการ คนเดินเอกสาร เชื่อมโยง ม.จุฬาฯ
ศบค.เผยข้อมูล พบผู้ขายติดเชื้อมากกว่าผู้ซื้อ สถิติตลาดสดมากกว่าตลาดนัด
กทม.พบผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย โยงเคส หอพัก จุฬาฯ แบ่งเป็น รปภ. ราย พนักงาน ราย ไม่ระบุ ราย มีความเชื่อมโยงไปหลายส่วน ใกล้ตลาดที่มีแรงงานเมียนมา ทำการสอบสวนต่อไป รวมยอดผู้ป่วยสะสม ราย
ประกาศปิดโรงเรียนคุมความเสี่ยง รร.สายปัญญา ผวาโควิดจากหอพักจุฬาฯ พบ นักเรียนอาศัยใกล้ชิดจุดพบเชื้อ
จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ออกประกาศฉบับที่ พบติดเชื้อโควิด เพิ่มอีก ราย ยอดสะสมรวม ราย โดยเป็นผลจากการตรวจคัดกรองเชิงรุกกลุ่มผู้สัมผัสใกล้ชิดกับบุคลากรกลุ่มดังกล่าว ราย
เปิดไทม์ไลน์บุคลากร จุฬาฯ เสี่ยงโควิด คน กทม.เร่งควบคุม ตรวจตลาดสวนหลวง ร้านอาหารเสี่ยง
#กทม.ประสานจุฬาฯ เร่งควบคุมการแพร่ระบาดโควิด หลังพบจนท. คนติดเชื้อ
กรุงเทพมหานคร โดยสำนักงานประชาสัมพันธ์ เผยสรุปผลการค้นหาผู้ป่วยติดเชื้อโควิด ในพื้นที่เสี่ยง ของโรงงาน ในพื้นที่ เขต ได้แก่ ภาษีเจริญ บางแค หนองแขม บางบอน จอมทอง และบางขุนเทียน
ทำห้องสังสรรค์ส่วนตัว ปลอดภัยไร้โควิด
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย อาชีพ พนักงานบริษัท แม่บ้าน พนักงานโรงงาน
จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ออกแถลงฉบับ พบผู้ติดเชื้อ
จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย พบผู้ติดเชื้อโควิด รายใหม่เพิ่มอีก ราย เร่งตรวจหาเชื่้อแล้ว ราย พร้อมประกาศให้ จุฬานิวาส เป็นพื้นที่ต้องดูแลเป็นพิเศษ
ศบค. รายงานสถานการณ์ โควิด ในกรุงเทพฯ พบผู้ติดเชื้อเพิ่มวันนี้ ราย จากเคสจุฬาฯ เข้าข่ายอีก ราย รอ สธ.แถลงรายละเอียดรอบบ่าย ยอดสะสม ราย
ขอถามเป็นความรู้นะคะว่า คนที่เป็นโควิดอะ คือจะต้องนอนคนเดียว ญาตคนในครอบครัวไม่สามารถเข้าไปเยี่ยมได้เลยใช่ไหม ต้อง อย่างเดียว เนี่ยๆอย่างโรคอื่นมันยังดีกว่าที่สามารถเยี่ยมได้ นอนค้างด้วยได้เนอะ .....#โควิด
ขอวิธี บอกพ่อแม่ให้ล้างมือด้วยสบูาบ่อยๆ บ้านน่ะมีสบู่ค่ะ แต่ชอบใช้แค่เจลแอลกอฮอล คือไม่กลัวเลยยยย โคว่งโควิด เรานี่พูดดดดหลายรอบแล้ว เรากลัว
กทม. สรุปไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อใหม่ ราย มีประวัติน่าสนใจเดินทางไปห้างแพลตตินั่ม ตลาดอินดี้ โรงงานเขตภาษีเจริญ
ไปหาหมอจะตรวจโควิด พยาบาลบอกว่า ไม่เสี่ยงนะคะ ถ้าเสี่ยงต้องต่อท่อและมีอาการหอบ แต่คือเพื่อนนี่ จมูกดมกลิ่นไม่ได้ละไง ละเราก็ไปเดินตลาดตรงกับไทม์ไลน์คนติดโควิด แจ้งแล้วแต่บอกไม่เสี่ยง
กทม.ติดเชื้ออีก เปิดไทม์ไลน์โควิด ชายขายประกัน เดินทั่ว ห้างแพลตตินัม ย่านประตูน้ำ สำเพ็ง ตลาดอินดี้
จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ออกประกาศมาตรการของคณะกรรมการศูนย์ปฏิบัติการภาวะฉุกเฉินโควิด ฉบับที่ หลังพบบุคลากรติดเชื้อ เพิ่ม ราย
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย พบมีผู้สูงอายุ ปี ไม่ได้เดินทางไปไหน
วันนี้ติดโควิด คน เผยตัวเลขที่ซ่อนอยู่ ติดเชื้อในประเทศ คน กลับมาพุ่งเกือบเท่าตัว สมุทรสาครยังหนัก
จุฬาฯประกาศภาวะฉุกเฉิน พบบุคลากรติดโควิด แพร่เชื้อให้เพื่อน สั่งคุมเข้ม
ศบค. รายงาน สถานการณ์ โควิด ในกรุงเทพฯ พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย สะสมยอดป่วยแล้ว ราย
กทม.เผยผลตรวจเชิงรุกล่าสุด ไม่พบผู้ป่วยโควิดเพิ่ม เขต
วันพฤ หลักหน่วย เมื่อวานขึ้นต้นด้วย วันนี้ขึ้นต้นด้วย พรุ่งนี้จะขึ้นต้นด้วยมั้ย
กทม.เปิดผลตรวจโควิด เชิงรุก เขต พบภาษีเจริญยอดผู้ป่วยนำโด่ง
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด เพิ่มอีก ราย โดยรายที่ เป็นชาย อาชีพธุรกิจส่วนตัว พบเดินห้างสรรพสินค้าหลายแห่ง ออกกำลังกายที่สวนวชิรเบญจทัศ จตุจักร ไปถ่ายทำรายการที่ตึก ร้านกะทิบ้านอาหารไทยและร้านย่างเนย
เฮ เปิดรายชื่อ เขตกรุงเทพฯ ไม่เจอติดเชื้อ โควิด ครบ วัน
เช็คกันให้ไว กทม.เปิด เขตไหนบ้าง ไม่พบผู้ติดเชื้อโควิด มาแล้ว วัน
โฆษก กทม.อัปเดตสถานการณ์ เขต ในพื้นที่ กรุงเทพมหานคร ไม่พบผู้ติดเชื้อโควิด มาแล้ว วัน
หมอทวีศิลป์ ฝากช่วงเทศกาลตรุษจีนปีนี้ อยากขอความร่วมมือประชาชน จับจ่ายของไหว้ ต้องล้างมือ สวมหน้ากาก รวมญาติไม่รวมเชื้อ รักษาระยะห่าง อั่งเปาออนไลน์ ลดเสี่ยงติดเชื้อ
ศบค.อัพเดท เขต ที่มีผู้ป่วยยืนยันสะสมสูงสุดในพื้นที่ กทม. พบเขตบางขุนเทียนมีผู้ติดเชื้อมากที่สุด คน มีอัตราป่วยสะสม . ต่อประชากรแสนคน
เช็กด่วน ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดกทม. ราย พนักงานโรงงานเย็บผ้าติดเชื้อหลายรายหนุ่มว่างงานไปเล่นเกมส์บ้านเพื่อนพากันติดเชื้อทั้งคู่
กทม.เปิดไทม์ไลน์โควิดอีก ราย พบพนักงานเย็บผ้าย่านเพชรเกษมติดเป็นกลุ่มก้อน
กทม.สั่งปิด สถานรับเลี้ยงเด็กและศูนย์พัฒนาเด็กก่อนวัยเรียน สังกัดกรุงเทพมหานคร ในเขตบางบอน หนองแขม และภาษีเจริญ หลังพบแรงงานเมียนมา ติดเชื้อโควิด จำนวน ราย
กทม.สั่งปิดโรงเรียนวัดจันทร์ประดิษฐารามเพื่อป้องกันการแพร่ระบาดโควิด ติดตามรายละเอียดได้ที่
ประกาศ กทม. สั่งปิดสถานที่ ประเภท ใน เขต หลังตรวจเชิงรุกเจอติดเชื้อโควิดเพียบ
ด่วนกทม.สั่งปิดโรงเรียน หลังตรวจโควิดโรงงานอยู่ใกล้ คน ติดเชื้อ เสี่ยงสูง ลุ้นผลตรวจอีก คน
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด ราย กระจายหลายพื้นที่ทั้งไปห้างเดินตลาด
อีกรอบ สำหรับสิ่งที่กรุงเทพทำได้ในวันพรุ่งนี้ ..
อัศวิน ขวัญเมือง ลงนามประกาศ กทม.ผ่อนคลายมาตรการโควิด กิจการ ประเภทเริ่ม ก.พ.
ว่าใงดี ควรตรวจเลื่อนเปิดเรียนและตรวจเชิงรุกทุกจังหวัดนะคะ
มันดีขึ้นยังไง อ้าวด่านตรวจหรอกหรอเนี่ย เห็นกางเต้นท์นั่งเล่นกัน ไม่เห็นตรวจไรเลย
กทม.เปิดไทม์ไลน์โควิดอีก ราย พบแพร่เชื้อกันเองในกลุ่มพนักงานร้านอาหารคาเฟ่
เช็กด่วน ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดกทม. ราย เด็กขวบทนายนักศึกษาฝึกงานพนักงานร้านอาหารห้างดังหลายราย พบประวัติผู้ป่วยหลายรายเดินทางไปยังสถานที่คนพลุกพล่าน
#ไอคอนสยาม ตรวจเชิงรุก ไม่พบพนักงาน คนติดเชื้อโควิด ประกาศปิดวันอาทิตย์ที่ มกราคม นี้ บิ๊กคลีนนิ่งใหญ่ซ้ำอีกรอบ เพื่อสร้างความเชื่อมั่นให้กับประชาชน
#นายตำรวจติดโควิด ถาม โฆษกกทม. แบบนี้เรียกปกปิดไทม์ไลน์เหรอ
นายตำรวจติดโควิด ถาม โฆษกกทม. แบบนี้เรียกปกปิดไทม์ไลน์เหรอ
ไอคอนสยาม ตรวจเชิงรุก ไม่พบพนักงาน คนติดเชื้อโควิด ประกาศปิดวันอาทิตย์ที่ มกราคม นี้ บิ๊กคลีนนิ่งใหญ่ซ้ำอีกรอบ เพื่อสร้างความเชื่อมั่นให้กับประชาชน
ศบค.สรุปยอดผู้ติดเชื้อโควิด ในไทย วันนี้ . น. ผู้ติดเชื้อสะสม คน + รักษาหายแล้ว คน + เสียชีวิตสะสม คน +
โฆษก กทม. แจงไทม์ไลน์ผู้ป่วยสับสน ชี้ ข้อมูลยึดตาม ใบโนเวลเป็นหลัก
เปิดไทม์ไลน์โควิดกทม.ส่วนใหญ่ติดจากเพื่อนที่ทำงานกินข้าวด้วยกัน
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย โดยหนึ่งในนั้นมีเด็กชาย อายุ ขวบ ส่งผลให้ตั้งแต่วันที่ ธ.ค. ม.ค. กทม. มีผู้ป่วยสะสมรวม ราย
กลุ่มเสี่ยงสูง คนที่เชื่อมโยง งานโรงแรมทั้ง แห่ง เคส ดีเจอมะตูม ล่าสุดติดเชื้อเพิ่มอีก รวมเป็น คน ส่วนการปกปิดข้อมูล กทม.ได้แก้ไทม์ไลน์แล้วและจะเร่งสอบว่าจริงตามที่ให้ข้อมูลใหม่หรือไม่
#กทม.เร่งสอบสวนไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด รายหลังสงสัยให้ข้อมูลเท็จ
กรมควบคุมโรค ประสาน กทม. เร่งตรวจสอบและดำเนินการตาม พ.ร.ก.ฉุกเฉิน พ.ร.บ.โรคติดต่อ หรือกฎหมายอื่นที่เกี่ยวข้องอย่างเคร่งครัด กรณีผู้ป่วยโควิด ปกปิดข้อมูล
ทีมโฆษกกรุงเทพมหานครดูจะมึนๆงงๆนะครับ ตั้งสติก่อนค่อยแถลงจะดีกว่านี้
กทม. เผยไทม์ไลน์ใหม่ ผู้ป่วยโควิดปกปิดข้อมูล พบส่วนใหญ่บอกอยู่แต่ที่พัก ชาวเน็ตตั้งคำถาม ได้ข้อมูลจริงหรือเท็จ
กทม.เปิดไทม์ไลน์ใหม่ นักร้อง พีอาร์ สารวัตรกลุ่มรับเชื้อปาร์ตี้ดีเจมะตูม เทียบ เวอร์ชั่น ปิด เปิดข้อมูล
จนท.สอบสวนโรคก็แปลก ผู้ติดป่วย
ผมไม่ได้ปกปิดไทม์ไลน์ บอกทุกอย่างละเอียด หนึ่งในผู้ป่วยโยงเคสปาร์ตี้วันเกิดโรงแรมดัง ที่ทาง กทม. ออกมาเปิดเผยว่า ผู้ป่วยไม่ให้ข้อมูล โพสต์เปิดใจชี้แจง พร้อมไล่ไทม์ไลน์ทั้งหมด
เมเจอร์ รัชโยธิน รับ มีผู้ติดเชื้อโควิด เข้ามาใช้บริการจริง เร่งทำความสะอาดฆ่าเชื้อ พร้อมสั่งกักตัวพนักงานที่มีความเสี่ยงสูง วัน
ล่าสุด ผู้ติดเชื้อที่เป็นเชฟร้านอาหาร ยอมเปิดเผยข้อมูลที่ปิดออกมาแล้ว ..แต่กูว่าไม่ใช่ละ... อิสัส พวกกูกินข้าวนะไม่ได้กินหญ้า
กทม. แก้ไขไทม์ไลน์ เชฟร้านอาหาร ติดโควิด วันที่ ม.ค. ถึง รอบ จาก ผู้ป่วยไม่ให้ข้อมูล เป็น ตลอดวัน อาศัยอยู่ที่พัก เขตภาษีเจริญ และ ตลอดวัน อาศัยอยู่ที่พัก
ผู้ว่าฯกทม. สั่งสอบเคสคนดังร่วมงานดีเจมะตูมปิดไทม์ไลน์โควิด ลั่นพร้อมเอาผิด
เปิดนาทีซึ้ง ลูกสาวผู้ว่าฯสมุทรสาครเห็นหน้าพ่อครั้งแรกหลังป่วยโควิดร่วมเดือน หมอเล่า ผู้ว่าฯวีระศักดิ์ น้ำตาไหล หลังทราบความคืบหน้าโรงพยาบาลสนาม ศูนย์ห่วงใยคนสาคร
ศบค.ชุดเล็ก เสนอคลายล็อก มีประเด็นให้กลับไปเรียนที่โรงเรียน โดยจะลดพื้นที่ควบคุมสูงสุดและเข้มงวด เหลือ จังหวัด คือ จังหวัดสมุทรสาคร
เจอแฉอีก แก๊งดีเจมะตูม ปกปิดไทม์ไลน์ วัน ไม่ให้ข้อมูลหลังติด โควิด
พวกที่มี วันนนี้แล้วไม่เปิดข้อมูลนี้ทำได้ด้วยเหรอ หนึ่งในนั้นเป็นเจ้าหน้าที่ด้วย
กทม.เปิดไทม์ไลน์ นักร้องนักแสดงชาย อีกคน ติดโควิด พบร่วมงานวันเกิดดีเจมะตูม มีอาการปวดหัวไข้เสมหะจมูกไม่ได้กลิ่นลิ้นไม่รับรส แต่ไม่ให้ข้อมูลวันที่ ม.ค.
บอยแบรนด์ประเทศเราตอนนี้มีวงไรบ้างอ่ะ อายุ
หนุ่ม กรรชัย พูดในรายการเที่ยงวันฯ ว่าผู้ป่วยวัย ปีรายนี้ เป็นนักร้องบอยแบนด์
ด่วน . น. วันนี้ พบผู้ติดเชื้อ
กทม.เปิดไทม์ไลน์ไม่ได้ พบเจ้าหน้าที่รัฐ ไปร่วมงานเลี้ยงวันเกิดดาราและไม่ยอมให้ข้อมูลไทม์ไลน์
ราชกิจจานุเบกษา เผยแพร่ประกาศกระทรวงมหาดไทย ขยายกำหนดเวลาการจัดทำบัตรประจำตัวประชาชน จากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโควิด ไม่เกิน เม.ย.
กทม.เผย ไทม์ไลน์ นักธุรกิจโยงเคสดีเจมะตูมนั่งเครื่องบินเดินห้างไปฟิตเนส
กทม. เผยไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อ ราย พบ ขึ้น เดินห้างดังเข้าฟิตเนส อ่านต่อ
เปิดลงทะเบียน เราชนะ กลุ่มไม่มีสมาร์ทโฟนต้องทำอย่างไร
ฟิลิปปินส์ ยืนยันพบโควิดกลายพันธุ์จากอังกฤษ คน
เช็กได้ที่นี่ คลังเปิดวิธีลงทะเบียน เราชนะ แบบละเอียด เริ่ม ม.ค.
คลัสเตอร์ ดีเจมะตูม ติดเชื้อเพิ่มอีก รวมเป็น ราย
เอิร์ธ พงศกร รองโฆษก กทม. เปิดไทม์ไลน์ โควิดกทม. เพิ่มอีก ราย รวมเพื่อนดีเจมะตูมที่ติดเชื้อโควิดอยู่ด้วย
ช่วยผลกระทบโควิด ครม.ไฟเขียวขยายเวลายื่นจ่ายภาษีไปถึงมิ.ย.
ลุ้น ศบค. ประชุมผ่อนคลายมาตรการเป็นรายพื้นที่ ม.ค.นี้
หนิง ปณิตา ชี้แจงแล้ว หลังถูกทัวร์ลงบอกสิ่งที่ ดีเจมะตูม ทำคือเจ๋งมาก
ครม.ไฟเขียวให้ เราชนะ ใช้จ่ายค่าขนส่งสาธารณะได้ทุกประเภท
ข่าวปลอม อย่าแชร์ ผู้ว่าฯสมุทรสาคร เสียชีวิตแล้ว
พิษโควิด ทำทั่วโลกตกงาน ล้านตำแหน่ง
หลอนทุกวัน เปิ้ล นาคร ตรวจโควิดซ้ำ รอฟังผลตอนเย็น
เคลียร์ชัดทุกคำตอบ เราชนะ ช่องทางรับสิทธิ์ เริ่มเมื่อไหร่ เงินเข้าวันไหน
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดโควิด ราย ไปฟิตเนส เดินห้าง กางเต็นท์
เผย มค.นี้ ศบค.ชุดใหญ่จะพิจารณาว่าจะคลาย
โฆษกกรุงเทพฯ เผย เขต กทม. ติดเชื้อโควิด สูงสุด
เปิด เขตกทม.ยอดติดเชื้อโควิดสูงสุด สยามรัฐ
กทม. อัปเดตสถานการณ์โควิด เผย เขต ที่มีผู้ติดเชื้อสูงสุด ส่วน เขตสะพานสูง และเขตสัมพันธวงศ์ ยังไม่มีผู้ติดเชื้อ
โรงเรียนสังกัดกทม.เตรียม ม.ค.นี้ พร้อมรับเปิดเรียน
กทม.ติดโควิด พุ่งต่อเนื่อง ยอดป่วยสะสมขึ้นอันดับ ของประเทศ
กทม.พบผู้ติดเชื้อโควิด พุ่ง ราย ไม่มีอาการ ราย ยอดสะสมทะลุ ราย อยู่อันดับ จังหวัดที่มีผู้ติดเชื้อสะสมมากที่สุด รองจาก จ.สมุทรสาคร
ชาวเมกันตายเพราะรับวัคซีน ผมว่าถ้าในประเทศไม่มีเชื้อเหลือแล้ว และเราไม่หารับเชื้อเพิ่มมาใหม่อีก วัคซีนก็ไม่น่าจะยังเป็นความต้องการอันดับหนึ่งของเราอีกต่อไปหรือเปล่าครับ
เปิดผังแพร่โควิดกลุ่ม ดีเจมะตูม ติดแล้ว คน นักร้องชายวัย ติดเชื้อ ผู้ประกาศข่าวอยู่ในปาร์ตี้วันเกิด
วันนี้กรุงเทพติดโควิดเพิ่มอีก คน ขึ้นเป็นอันดับ ของประเทส .. ความฝันของการเข้ามอคงผมคงห่างออกไปเรื่อย ๆ .. ออนไลน์จนเบื่อแล้วครับ ส่วนที่รีทวิตมาคือรถโควิดพระราชทานครับ .....
ไทม์ไลน์โควิด สารวัตร โยงงานวันเกิด ดีเจมะตูม เข้าเวร กินโรงอาหาร ตัดผม เดินจตุจักร กินหมูกระทะ
ขออนุญาตยืมแท๊ก ความรู้ใหม่
ศบค.ขอมาตรการเข้มสุด ก่อนคลายล็อก เสียชีวิตอีก ราย รายใหม่ คน กทม.พุ่ง
กทม.เผย ไทม์ไลน์ ชายติดโควิดกลับจากผับดัง เชียงใหม่ กักตัวไม่ครบวัน ไปกินเลี้ยงที่เดียวกับ ดีเจมะตูม ก่อนตรวจพบเชื้อ
#กทม.เปิดไทม์ไลน์ ชายติดโควิด โยงชัด ดีเจมะตูม กลับจาก วอร์ม อัพ กักตัวไม่ครบ เข้าห้าง วัด
กทม.เปิดไทม์ไลน์ ชายติดโควิด โยงชัด ดีเจมะตูม กลับจาก วอร์ม อัพ กักตัวไม่ครบ เข้าห้าง วัด
ด่วน กลุ่มเสี่ยงจาก ดีเจมะตูม ติดโควิดแล้ว คน กทม.ชี้อย่าตกใจ ยังไม่ใช่ ซูเปอร์สเปรดเดอร์
ข้อ มาตรการเฝ้าระวัง ป้องกันโควิด ฟิตเนส ในพื้นที่ กทม.หลังมีคำสั่งคลายล็อค กิจการ กลับมาเปิดได้ มีผล ม.ค.นี้
เปิดประกาศฉบับเต็ม กทม. สั่งปิดสถานที่เป็นการชั่วคราว ฉบับที่ คลายล็อกกิจการและบางสถานที่กลับมาเปิดได้อีกครั้ง มีผล ม.ค. ใช้มาตรการควบคุมป้องกัน โควิด หากพบฝ่าฝืนสั่งปิดทันที วัน
เช็คค่ะ สถานที่ใน กทม.ที่ผ่อนปรนให้เปิดได้ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป . และ สถานที่ที่ยังต้องปิดต่อ .
เช็กก่อนเปิด ใช้บริการ โฆษกกรุงเทพฯเปิดเงื่อนไขคลายล็อก สถานที่ ข้อห้าม ต้องทำ
อ่านละเอียดที่นี่ สถานที่เสี่ยงอะไรบ้าง กทม.ยังห้ามเปิดบริการ
ด่วน กทม.คลายล็อกให้เปิดแล้ว สถานที่ เริ่มหลังเที่ยงคืน . น. วันที่ ม.ค.
ในประเทศ เช็คด่วน กิจการกิจกรรมเฮลั่น กทม.สั่งคลายล็อค กลับมาเปิดได้แล้ว
นพ.ทวีศิลป์ วิษณุโยธิน โฆษก ศบค. ตอบคำถามที่หลายคนสงสัย เรื่อง การใช้เฟซชิลด์อย่างเดียวในวงการบันเทิง จะสามารถกันเชื้อโควิดได้หรือไม่ รายละเอียด &;
#โคกทม.เล็งคลายล็อก อนุญาตเปิดกิจการ ยอดโควิดกรุงเทพฯขยับรวม ราย เขตปลอดเชื้อ
กทม.เล็งคลายล็อก อนุญาตเปิดกิจการ ยอดโควิดกรุงเทพฯขยับรวม ราย เขตปลอดเชื้อ
ใครเคยไปแถวไหนเช็กด่วน กทม. สรุปสถานที่เสี่ยงโควิด จากกลุ่มผู้ติดเชื้อ ร้าน มีทั้งห้างดังกลางกรุงร้านอาหารสถานีตำรวจตลาดรถเมล์หลายสาย
ข่าวดีคนกรุง กทม.เตรียมชงผ่อนปรนกิจการกิจกรรมบางประเภท ม.ค.นี้
ศบค. เปิด เขต ใน กทม. ที่พบผู้ติดเชื้อโควิด มากที่สุด
วัดสังฆปทีป เเคว้นเวลส์ ประเทศสหราชอาณาจักร เผยข่าวร้าย สาวไทยเสียชีวิต รายจากการติดเชื้อไวรัสโควิด โดยทางวัดจะสวดอภิธรรมเพื่อบำเพ็ญกุศล
เช็กด่วน ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดกทม. ราย พนักงานส่งพัสดุแม่ค้าเจ้าหน้าที่รัฐเด็ก ขวบผู้สูงอายุพนักงานบริษัทและเด็กนักเรียน พบหลายรายไปสถานที่คนพลุกพล่าน
ด่วน บุคลากรศิริราช ติดเชื้อโควิด รวม ราย หมอประสิทธิ์ เตรียมแถลงรายละเอียดพรุ่งนี้ ผู้ติดเชื้อทุกรายมีประวัติสำคัญคือ รับประทานอาหารร่วมกัน หรือ พูดคุยกันโดยไม่สวมหน้ากาก กับผู้ป่วยรายแรก
กรุงเทพ เผยไทม์ไลน์ผู้ป่วย
ดีอีเอส แจงเอง ปมทีมพัฒนาแอป หมอชนะ ถอนตัวยกทีม ยืนยันทุกฝ่ายยังร่วมกันทำงาน เพียงแต่มอบแอปฯ ให้กับภาครัฐ
กทม.พบผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย รวมยืนยันสะสม ราย ขยับแซง จ.ระยอง ขึ้นอันดับ ของประเทศ
เลื่อนถอดเครื่องช่วยหาย ผู้ว่าฯสมุทรสาคร หลังอาการทรุด พบปอดอักเสบเพิ่ม และดื้อยาปฏิชีวนะบางตัว
มีการแทรกแทรงการทำงาน ทำให้แอปเกิดประโยชน์ต่อเฉพาะหน่วยงาน แต่ประชาชนไม่ได้รับประโยชน์สูงสุด ทำให้ผิดวัตถุประสงค์ของกลุ่มที่เขียนแอปขึ้นมา
ไทม์ไลน์ สาวกรุงเทพ อยู่บ้านตลอด ออกไปกินข้าวโดนเพื่อนไม่สวมแมสจามใส่ติดโควิด
#เดอะ พิซซ่า คอมปะนี ประกาศปิดสาขาเดอะมอลล์ บางกะปิ และ เกตเวย์ บางชื่อ วันเพื่อทำความสะอาด หลังพบมีผู้ติดเชื้อโควิด เข้าใช้บริการ
เดอะ พิซซ่า คอมปะนี ประกาศปิดสาขาเดอะมอลล์ บางกะปิ และ เกตเวย์ บางชื่อ วันเพื่อทำความสะอาด หลังพบมีผู้ติดเชื้อโควิด เข้าใช้บริการ
หมอทวีศิลป์ ยอมรับ สถานการณ์ติดเชื้อใน กทม.ยังน่าห่วง แนวโน้มทรงตัว เชื่อพ้นระยะฟักตัว วันน่าจะดีขึ้น วอน ผู้สัมผัสหรือมีความเสี่ยงสูงต้องอยู่บ้านและรีบไปตรวจหาเชื้อทันที
ไปไหนมาบ้าง กทม.เปิดไทม์อีก ราย มีหนูน้อยอายุ เดือนติดโควิดจากมารดา
อัพเดทข้อมูล โควิดกทม.เริ่มเข้าสู่ชุมชน ตอนนี้ผู้ติดเชื้ออยู่ที่หลัก กว่าคนต่อเนื่อง
สถานการณ์ผู้ติดเชื้อโควิด ในประเทศไทย ประจำวันที่ ม.ค.
แผนผังคลัสเตอร์สถานบันเทิง กระจาย เขต กทม. ติดโควิดแล้ว ราย
เปิดไทม์ไลน์ ชาวกทม. ราย ติดโควิด พบประวัติเดินตลาด กินสุกี้ร้านดัง
# จังหวัดพื้นที่ควบคุมสูงสุด ต้องมีเอกสารรับรอง ก่อนซื้อตั๋วโดยสารรถไฟ
จังหวัดพื้นที่ควบคุมสูงสุด ต้องมีเอกสารรับรอง ก่อนซื้อตั๋วโดยสารรถไฟ
เปิดตัว แพทย์หญิงอภิสมัย ศรีรังสรรค์ จิตแพทย์ ร่วมทีมโฆษก ศบค.
กทม.เปิด ขั้นตอนง่ายๆ ด่านคัดกรองโควิด รูปแบบใหม่
เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดกทม.ที่สอบสวนโรคแล้วอีก ราย
รีบเช็ก กทม.เผยไทม์ไลน์ผู้ติดโควิดเพิ่ม ราย เดินทางไปหลายแห่ง
เช็กด่วน กทม.เผยไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อ พบ ราย น่าห่วง เดินห้างดังย่านกลางกรุงหลายแห่ง นั่ง เที่ยวเมืองเชียงใหม่
กทม.พบผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย อายุต่ำสุดเพียง เดือน รวมติดเชื้อสะสมแล้ว ราย
ชัชชาติ แนะ กทม.ใช้งบประมาณ ล้านบาท จากเงินสะสมปลอดภาระผูกพันกว่า ล้านบาท มาใช้ฉีดวัคซีนโควิด ให้ประชาชนในพื้นที่ กทม.ทุกคน ชี้ เป็นการลดภาระแทนประชาชนได้ทันที
เช็กเลย ไทม์ไลน์ ชาย ป่วยโควิดกทม. เดินสยาม เซ็นทรัลเวิลด์ พารากอน ก่อนออกค่ายไป จ.สระบุรี
ไปรษณีย์ไทย พบเจ้าหน้าที่ติดโควิด ขับวินฯ เป็นอาชีพเสริมหลังเลิกงาน
ถูกสุดในย่านนี้#ได้ผลเร็วเว่อร์
เช็กด่วน ไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดกรุงเทพ ราย บุคลากรแพทย์ พนักงานร้านอาหาร วินมอเตอร์ไซค์ พนักงานบริษัท นักเรียน และกลุ่มผู้ติดเชื้อร้าน พบประวัติเดินห้างดัง ขึ้นรถไฟฟ้าบีทีเอส เที่ยวเกาะสีชัง
กทม.เปิดไทม์อีก รายติดโควิด มีทั้งบุคลากรทางการแพทย์วิศกรนร.วินจยย.
กรุงเทพฯ เจอป่วยโควิด เพิ่ม ราย ติดเชื้อสะสมอันดับ ของประเทศ
เปิดไทม์ไลน์สาวเสี่ยงเป็น ซูเปอร์สเปรดเดอร์ จากเมืองกรุงสู่ แปดริ้ว สยามรัฐ
เช็กเลยใครเคยไป ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดนนทบุรี รายล่าสุด เดินห้างเข้าร้านเสื้อผ้าเครื่องสำอาง พบประวัติสัมผัสผู้ติดเชื้อที่ไม่ยอมแจ้งไทม์ไลน์ก่อนหน้านี้
เวลาปิดนี่รวดเร็วสั่งวันนี้มีผลพรุ่งนี้ เวลาเยียวยาต้องรอ ศบค. ประชุม ทำไมตอนสั่งปิดไม่คิดให้จบในที่ประชุม นี่ก็ปิดกรุงเทพ ปิดผับ ปิดฟิตเนส ร้านนวดมา วันแล้ว เยียวยายังไม่โผล่มาเลย แล้วคนเค้าจะกินอะไร
กทม.ยอดมสะสมติดเชื้อโควิดทะลุ ราย วันนี้พบรายใหม่ ราย มีในประเทศ ราย จากพื้นที่เสี่ยง อาชีพเสี่ยง ลุยตรวจเชิงรุกแรงงานต่างด้าว
กทม.ติดเชื้อแตะ เปิดไทม์ไลน์โควิดอีก ทัวร์วัดปีใหม่ ติดยกครัวปาร์ตี้ตากอากาศ ร้านดังติดเกือบทั้งร้าน
เช็กเลย ไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด กทม. ไปที่ไหนมาบ้าง
ยูเนี่ยน มอลล์ เห็นใจผู้เช่า ฝ่าวิกฤตโควิด ระบาดระลอกใหม่ ให้ส่วนลดรวมสูงสุดถึง
สธ.ห่วงโควิด ระบาดในสถานที่ทำงาน หลังเริ่มพบพนักงานในสถานประกอบการหรือสถานที่ทำงานประเภทต่างๆ ติดเชื้อ แนะให้มีการทำงานที่บ้าน มากขึ้น หากทำได้
อนุทิน ชื่นชม หมออนามัย หรือ นักรบเสื้อฟ้า เป็นกำลังสำคัญสู้โควิด ชี้มีจิตสำนึกในวิชาชีพ และมีสปิริตการทำงานสูง พร้อมเร่งจ่ายค่าตอบแทนบุคลากร สธ.
โฆษกฯ กทม. เผย กทม.ติดเชื้อเพิ่ม ราย ส่วนใหญ่เป็นกลุ่มติดตามได้ ยืนยันข้อมูลจาก กทม.ชัดเจนและถูกต้อง วอนผู้ติดเชื้ออย่าปกปิดข้อมูล
พยาบาลชาย รพ.กลาง ติดโควิด หลังทำหัตถการ แต่ผู้ป่วยไม่แจ้งประวัติเสี่ยง ไทม์ไลน์พบไป ถ.เสือป่า คลองถม
ชาว กทม ไปต่อหรือพอแค่นี้ นี่ วันของโควิดระลอกนี้
คิงเพาเวอร์ สั่งปิดบริการ สาขารางน้ำ วัน ให้พนักงานหยุดเฝ้าดูอาการ วัน หลังพบ พนักงานขายร้านเจอร์ลีค ติดโควิด
บีทีเอส ออกประกาศ พบพนักงานติดโควิด พร้อมเปิดไทม์ไลน์
ธนาคารออมสิน ออกมาตรการเร่งด่วน ช่วยลูกหนี้สินเชื่อกว่า . ล้านราย ในพื้นที่สีแดง จังหวัด พักชำระเงินต้น ลดจ่ายดอกเบี้ยเงินกู้ เดือน เปิดลงทะเบียน มกราคมนี้
กทม. เปิดไทม์ไลน์หญิงติดโควิด รายที่ พบไปทานข้าวร้านฮอทพอท สาขาแฟชั่นไอส์แลนด์ และ เล่นเครื่องเล่น เดินทั่วสวนสนุก ดรีมเวิลด์
ไทม์ไลน์ชายติดโควิด กทม. ไปบ่อน พัทยาเหนือ วัน กลับมาจมูกไม่ได้กลิ่น
นโยบายสาธารณสุขเขายังไงค้าาา ทำไมต้องปกปิด นี่บอกแบบนี้ไปกี่บ้านแล้วคะ ไปเยี่ยมเคสเสี่ยงที่ผลตรวจออกแล้วไม่ติด แต่ให้บอกคนอื่นว่ามาด้วยไข้เลือดออก งงน้าาาาาาา
เอิร์ธ พงศกร เผยไทม์ไลน์ โควิดกทม. ส่วนใหญ่โยง สมุทรสาคร ระยอง
รายละเอียดจาก เอิร์ธ พงศกร ขวัญเมือง
ใครเคยไปห้างไหนเช็กด่วน เปิดไทม์ไลน์ช่างติดตั้งกล้อง ป่วยโควิด เดินทางทำงานกว่า ห้างทั่วกรุงเทพฯ
ปิด วัดอรุณราชวราราม เพื่อป้องกันการระบาดของโควิด ตั้งแต่วันที่ ม.ค.
กทม.พนักงานบริษัท ติดโควิด ตึก ชั้น ห้าแยกลาดพร้าวโกลาหล พ่นฆ่าเชื้อ ให้ผู้เกี่ยวข้องกักตัว วัน
อยากรู้ว่าเป็นข่าวจริงหรือเปล่าคะ ถ้าลดจำนวนรถจะทำให้เกิดความแออัดจนทำให้ติดโควิดง่ายขึ้นมากกว่านะคะ
ยอดผู้ติดเชื้อโควิดรายใหม่พื้นที่ กทม. คน ไม่มีอาการ คน
เปิด สถานที่เสี่ยงแพร่เชื้อโควิดเพิ่ม สมุทรสาคร นครปฐม นนทบุรี ชลบุรี ระยอง สถานบันเทิงย่านฝั่งธนฯ รีบติดต่อสำนักอนามัยและเข้าระบบคัดกรองระบบด่วน
หาไทม์ไลน์ กทม อัพเดตมาตั้งแต่เมื่อคืนวันอาทิตย์ จนเมื่อวาน จนตอนนี้ ไม่เห็นเลย เชียงใหม่ กาญ มาทีหลังมี ไทม์ไลน์ออกแล้ว งง แปลกๆ นะ
ผู้ว่าฯ อัศวิน ประกาศฉบับล่าสุด ขยายเวลานั่งทานในร้านอาหาร พร้อมคุมเข้มหาบเร่ ร้านอาหาร ใครฝ่าฝืนสั่งปิด วัน เพื่อป้องกันโควิดระบาดหนัก
วัดสระเกศ ราชวรมหาวิหาร ประกาศเรื่อง ปิดการเข้านมัสการพระบรมบรรพต ภูเขาทอง และปูชนียสถานภายในวัด ตามมาตราการป้องกันโควิด ตั้งแต่วันที่ ม.ค.
คำขวัญ ยุค ปลอดภัยห่างไกลโควิด
เริ่ม ม.ค. เปิดประกาศกทม.ข้อปฏิบัติ ข้อยกเว้น ร้านอาหาร ร้านสะดวกซื้อ แผงลอย ขู่ฝ่าฝืนสั่งห้ามกินที่ร้านทันที
นี้แบบคือดีอะ ชื่อ สามารถเพิ่มเพื่อนได้ในไลน์ ช่วยบอกเราว่าอยู่ในจุดเสี่ยงรึป่าว รอบรัศมีที่เราอยู่มีคนเป็นกี่คน และอีกมากมาย
ทำคิ้วไปวันที่มค. ลค.ส่งข้อความมาว่างี้ ทำแล้วปังทำมงลงจ้า สอบถามเพิ่มเติมที่นี่เล้ย
#โควิดวันนี้ขยายเวลาทานอาหารในร้านจาก ทุ่ม เป็น ทุ่ม ในพื้นที่ กทม. เริ่มพรุ่งนี้ ม.ค.
ขยายเวลาทานอาหารในร้านจาก ทุ่ม เป็น ทุ่ม ในพื้นที่ กทม. เริ่มพรุ่งนี้ ม.ค.
ประกาศและสรุปรอบล่าสุดของวันนี้ กทม. ขยายเวลากินอาหารที่ร้าน โมงถึง ทุ่ม หลัง ทุ่มถึง โมงเช้า ซื้อกลับ
กทม.ยอมศบค.เปลี่ยนคำสั่ง ให้กินในร้านถึง ทุ่ม เข้มห้ามดื่มเหล้า ฝ่าฝืนสั่งปิด
รับสอนคณิต เศรษฐศาสตร์ ชีวะ อังกฤษ รับสอน ประถมปลาย มหาลัย เลือกเรียนเป็นบทได้ ประสบการณ์สอนกว่า ปี ⌛ เริ่มต้นชม.เท่านั้น เกียรตินิยมอันดับ เศรษฐศาสตร์
ด่วนกทม.คุมร้านอาหาร ทุ่ม ถึง โมงเช้า ต้องใส่ห่อ ห้ามกินในร้าน ทุกเวลางดขาย ดื่มเหล้า
กทม.มีมติให้นั่งทานอาหารในร้านได้ และให้ซื้อกลับบ้าน ตั้งแต่ .. น. เริ่ม ม.ค.
เผย จุดตรวจคัดกรองผู้ติดเชื้อโควิด รอบกรุงเทพมหานคร
ไม่พร้อมอย่างแรงงงงงงงง เหมือนโดนหักอก แต่ทำไงได้ก็มนุษย์เงินเดือนนี่คะ
โฆษก กทม. เปิดข้อมูลผู้มีความเสี่ยงสูงติดเชื้อโควิด ราย ใน ร้านอาหารชื่อดัง
เปิดไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อโควิด ใน กทม. เอี่ยวเคส ระยองน้องใหม่พลาซ่าโบ๊เบ๊ตลาดเทเวศน์ผู้ติดเชื้อก่อนหน้า
เปิดรายละเอียดผู้เสียชีวิตโควิด กทม. ใครเคยไปสถานบันเทิง แห่งในไทม์ไลน์รีบติดต่อเจ้าหน้าที่ประเมินความเสี่ยงด่วน
เอาเงินเก็บที่น้อยนิดมาลงทุนหวังจะพอมีกำลังผ่านพ้นโควิดไปได้ อุดหนุนได้นะคะ ** หลังซักจะหดอีก และนำให้เผื่อสักไซส์นะคะ **
ถามที่พักแห่งนึงที่ของผ่านโครงการไป เออเอาสิ โครงการก็ของรัฐ ถ้าห้ามเดินทางก็อิรัฐออกกฏ แล้วคำถามคือเราผิดอะไรวะ ที่ต้องมาเสียเงิน
ต้องอยู่คอนโดหรอ ถึงจะเหมาะกับ ค่าน้ำเอย ค่าไฟเอย
สมุทรปราการ พบผู้ติดเชื้อโควิด รอบใหม่ เพิ่ม ราย ราย รายเป็นแม่ค้ามีประวัติสัมผัสในพื้นที่ตลาดสดบางพลี ยอดสะสม ราย
ไทม์ไลน์ผู้เสียชีวิต โควิด รายที่ ของประเทศ พบประวัติไปบ่อนพนัน เป็นเบาหวาน ก่อนตรวจพบเชื้อและเสียชีวิต
ใครใช้หน้ากากแบบมีวาล์วอยู่ เลิกใช้ด่วน เพจดังเตือน ป้องกันการแพร่โควิดไม่ได้
สถานการณ์การติดเชื้อรายจังหวัด ข้อมูล ณ วันที่ ม.ค.
รัฐบาลสั่งปิด อาทิตย์ เราไม่ว่าเพื่อคุมโรค แต่ถามหน่อยว่า ที่เราต้องขาดรายได้ ตกงาน รัฐบาลมีแนวทางเยียวยา คนขาดรายได้ใน อาทิตย์ที่ปิดรึเปล่า หากสั่งปิดต่อไปอีก....จะยังไง รัฐบาลต้องออกมารับผิดชอบ..
ร้านชาบู กทม. โวยลั่นไม่ยอมปิด หนี้เก่ายังไม่เคลียร์ ถามความผิดร้านอาหารหรอที่ต้องเจอเรื่องแบบนี้
บุรีรัมย์ แจ้ง ผู้โดยสารเดินทางมาจากพื้นที่สีแดง จังหวัด ที่จะเข้าบุรีรัมย์ทุกคน ตั้งแต่ ม.ค. เป็นต้นไป จะต้องตรวจคัดกรองโควิด และถูกกักตัว วัน
สาธารณสุข ชลบุรี ประกาศเตือนใครไป จุดเสี่ยง ให้รีบแยกกักตัวไปพบแพทย์ตรวจเชื้อโควิด ด่วน
นนทบุรี สั่งปิดสถานที่ชั่วคราว พร้อม ปิดวัดละหาร จัดเป็นสถานที่เฝ้าสังเกตอาการ
นายกฯ ไม่สบายใจคนบางกลุ่มยังละเลยมาตรการเข้มโควิด วอนคนไทยรวมพลังกันอีกครั้งเพื่อเอาชนะโควิด ชี้หากทุกคนร่วมมือกันปฏิบัติตามระเบียบจะสามารถควบคุมได้โดยเร็ว
&;สำรวจประชากร&; หลังจากกลับมาระบาสักระยะ ใครเคยได้รับข้อความจาก ไทยชนะ มั้ย ถ้าตอบว่าเคย อาราธนาแนบรูปให้ดูหน่อย อยากเห็นเป็นบุญตา
สวนสยาม แจ้งปิดชั่วคราว ตั้งแต่วันที่ มกราคม เพื่อป้องกันการแพร่ระบาดของเชื้อโควิด
ผู้ว่าฯ กรุงเทพมหานคร ลงนาม สั่งปิดสถานที่เป็นการชั่วคราว ฉบับที่ ตั้งแต่วันที่ มกราคม เป็นต้นไป จนกว่าจะมีประกาศเปลี่ยนแปลง
กทม.ออกหนังสือด่วนถึง ผอ.สำนักงานเขต กทม.ทั้ง เขต ร่วมกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องตั้งด่านคัดกรองบุคคล จุด ตามเส้นทางต่างๆ ป้องกันการแพร่ระบาดของโควิด
กทม. ประกาศปิดสถานที่เพิ่มเติมป้องกัน
แถวบ้านเค้าเรียกล้อคดาวน์แล้วค่ะคุณพี่
รายละเอียดผู้ป่วยโควิด สถานบันเทิง ร้านอาหาร ในกทม. ณ วันที่ ธันวาคม
โควิดกทม.ต้นตอสถานบันเทิงร้านอาหาร ติดเพิ่มเป็น ราย กลุ่มนี้เสียชีวิต ราย
ติดเชื้อกลุ่มก้อน กทม. สั่งปิดสถานที่เพิ่มตั้งแต่ ม.ค. ร้านอาหารซื้อกลับบ้านเริ่ม ม.ค. •
#กรุงเทพ ปิดสถานที่เพิ่มเติมป้องกัน
ประกาศ...ผู้ที่ทำงานผับ บาร์ คาราโอเกะ ในพื้นที่กทม. โซนกรุงธนเหนือ พื้นที่รอยต่อ บางใหญ่ นนทบุรี รับคำปรึกษาการตรวจโควิด ได้ที่ สปคม.
ส่วนในเรื่องการขายอาหาร หรือ ไม่ให้บริโภคในร้านอาหาร จะพูดคุยกับ ศบค. ในวันพรุ่งนี้ ม.ค. และอาจจะออกประกาศในวันที่ ม.ค.นี้ โดยการออกประกาศจะเป็นไปในทางเดียวกับรัฐบาล โดยจะแจ้งรายละเอียดให้ทราบต่อไป
กทม.ประกาศ เขตยกระดับควบคุมสูงสุด สั่งปิดสถานที่ เล็งสั่งงดกินในร้าน
กทม.ออกประกาศปิดสถานที่เพิ่มเติมคุมโควิด คาดคุมร้านอาหารห้ามนั่งกิน ม.ค.
กทม.แถลงเบื้องต้น วันนี้จะมีประกาศปิดสถานที่หลายแห่ง ส่วนร้านอาหาร ถ้าไม่ให้นั่งที่ร้าน น่าจะเริ่มวันจันทร์ค่ะ ม.ค.
โครงการ กองทัพไทย ร่วมใจบริจาคโลหิต แก้วิกฤต
เราชนะ แห่ลงทะเบียนกลุ่มไร้สมาร์ทโฟน พุ่งไม่หยุด แตะ . ล้านคนแล้ว
สมุทรสาคร ฉีดวัคซีนโควิดชุดแรกวันนี้ คน
โพลเผยคนพอใจ ลดค่าน้ำไฟ คนละครึ่ง เยียวยาโควิดมากสุด ติงเงื่อนไขมากเกิน
บิ๊กตู่ ฉีดวัคซีนแอสตราเซเนกาล็อตแรกกลางมี.ค.นี้
. สำนักงานประชาสัมพันธ์จังหวัดสมุทรสาคร
. น. นายแพทย์โอภาส การย์กวินพงศ์ อธิบดีกรมควบคุมโรค เข้ารับการฉีดวัคซีนโควิด เป็นลำดับ ้
#บัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ตรวจสอบตารางเงินเยียวยาเราชนะเดือนมี.ค.โอนเข้าวันไหนเช็กที่นี่
บิ๊กตู่เลื่อนฉีดวัคซีนเกาหลี ปักแขนปลัดสธ.แทน รมต.ใจถึงอาสาฉีดซิโนแวค
อนุทิน ประเดิมฉีดวัคซีนโควิด เข็มแรก ประยุทธ์ ให้กำลังใจใกล้ชิด
รับปั่นบาคาร่าอยู่น่ะค่ะ ทุน กำไร ++ ปั่นให้ฟรี ปั่นเสียเซฟทุนให้
สถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ก.พ. เวลา . น.
อัพเดทสถานการณ์ ณ วันที่ ก.พ.
เช็กพื้นที่เมืองกรุงฯ เขตไหนพบผู้ติดเชื้อโควิดสูงสุด
กทม.ปริมณฑลค่าฝุ่น . เกิน พื้นที่ เริ่มกระทบสุขภาพ
ยอดผู้ติดเชื้อโควิด รายใหม่ สมุทรสาคร วันนี้พบ ราย
วันสุดท้ายแล้ว...มั่นใจสมัครเลย
.เราชนะ. ทบทวนสิทธิ์เราชนะ รอบ ได้ถึงวันไหน ยื่นง่ายนิดเดียวจบใน ขั้นตอน เช็กที่นี่
พล.อ.ประยุทธ์ เลื่อนเข้ารับการฉีดวัคซีนที่สถาบันบำราศนราดูร จากเดิมวันที่ ก.พ.นี้ ยังไม่เผยเหตุผล สธ.อาจยังไม่พร้อม
เปิดคำพูดลูกชายลง เราชนะ ไม่ผ่านก่อนคิดสั้น แม่เผยลูกไม่เคยทำแบบนี้มาก่อน คลิป
ทรงพระเจริญ ประกบมือหัวใจสีเหลืองหัวใจสีม่วงธงชาติไทย
ข่าวดีของคนไทย วัคซีนโควิดซิโนแวค พร้อมจัดส่งให้โรงพยาบาลทุกแห่ง
ม. เรารักกัน วัน ลงทะเบียนพุ่ง ล้านคน กว่า ของผู้ประกันตน
อนุทิน เผย วัคซีนโควิด ล็อตแรกของไทย พร้อมจัดส่งเพื่อฉีดแล้ววันนี้
รายงานโควิด วันที่ กุมภาพันธ์
เคส กทม.ยังหาเหตุติด ผช.พยาบาล ไปไอคอนฯ เยาวราช นั่งแอร์พอร์ตลิงก์บีทีเอส เขาใหญ่ วัดปากแดง สยามรัฐ
ผู้ว่าฯ กทม. ยืนยันความพร้อมบริการฉีด วัคซีนโควิด แก่ประชาชน
นร.กทม.ติดโควิด ร่วมทีมแข่งฟุตซอล จ.สมุทรสาคร
เปิดไทม์ไลน์โควิดกทม.เพิ่มอีก ราย มีทั้งคนขับแท็กซี่ผู้ช่วยพยาบาลหมอดู
กทม.พร้อมกระจายวัคซีนโควิด . หมื่นโดส
รับปั่นบาคาร่าอยู่น่ะค่ะ ทุน กำไร ++ รับคิวค่ะ ปั่นให้ฟรี ปั่นเสียเซฟทุนให้
ผู้ว่าฯกทม.นำทีมจนท.บุคลากรแพทย์รพ.กลุ่มแรกโรงพยาบาลทั้งสังกัดกทม.และเอกชน ชมสาธิตค.พร้อมการฉีดวัคซีน ขั้นตอนที่รพ.
ผู้ว่าฯ กทม. ลุยตรวจแผนฉีดวัคซีน
ผู้อำนวยการ ตลาดนัดจตุจักร มั่นใจ ไม่ใช่แหล่งแพร่เชื้อโควิด ตามสื่อต่างชาติตีข่าว
อย่าลืมเช็กสิทธิ เราชนะ คลังโอน บาท เข้าแอปฯเป๋าตังวันนี้
#ไทยคู่ฟ้า คืนรอยยิ้มประเทศไทย รับวัคซีนโควิดล็อตเเรก สิ้นสุดการรอคอยแล้ว กับวัคซีนโควิด ล็อตแรก จำนวน โดสจาก ของประเทศจีน
วัคซีน ล็อตแรก ถูกส่งมาตรวจคุณภาพ มาตรฐานความปลอดภัย ที่กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์ คาดดำเนินการแล้วเสร็จในวันพฤหัสที่ ก.พ.
วัคซีน ล็อตแรก จากเกาหลี มาถึงประเทศไทย
จนท.ศุลกากร โพสต์ วัคซีน ล็อตแรก มาถึง ไทย แล้ว
#สถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ก.พ. เวลา . น.
#โคสถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ก.พ. เวลา . น.
นาทีเที่ยวบินปวศ. วัคซีนเข็มแรกถึงไทยแล้ววัคซีนซิโนแวค ล็อตแรกจากจีน แสนโดสถึงไทยแล้ว โดยเที่ยวปวศ.
ไขปมข้อสงสัย วัคซีนโควิด สามารถให้ร่วมกับวัคซีนอื่นได้หรือไม่
รพ.สมุทรสาคร ซ้อมฉีดวัคซีนเต็มรูปแบบ เตรียมรองรับไม่ต่ำกว่าวันละ คน
กทม. ผ่อนปรนมาตรการโควิด เพิ่ม เริ่มวันนี้ ก.พ.
สื่อ อสม. อาสาสมัครสาธารณสุขประจำหมู่บ้าน เรื่อง การฉีดวัคซีน โควิด โดยกรมสนับสนุนบริการสุขภาพ
กทม.ปลดล็อก กลุ่มสถานประกอบการ มีอะไรบ้าง เช็กได้ที่นี่
#กทม. ผ่อนปรนมาตรการโควิด เพิ่ม เริ่มวันนี้ ก.พ. จากการประชุม ศบค. ได้กำหนดให้ กทม. เป็นพื้นที่ควบคุม และคณะกรรมการโรคติดต่อกรุงเทพมหานครให้ผ่อนปรนมาตรการที่สำคัญ
. ด่วน กทม.ผ่อนปรน สถานที่ นั่งดื่มเหล้าได้ถึง ทุ่ม อาบอบนวดเปิดได้แล้ว เริ่มวันนี้ ส่วนจัดเลี้ยงงานแต่งเกิน ต้องขออนุญาต ให้สำนักอนามัยออกเกณฑ์ควบคุมเคลื่อนย้ายแรงงานต่างชาติ กันแพร่เชื้อซ้ำ
กทม.ผ่อนปรนมาตรการโควิด ... เริ่มวันนี้ ก.พ. ร้านอาหาร ผับ บาร์ ทานอาหาร และดื่มสุราในร้านได้ ไม่เกิน ทุ่ม ฟิตเนส เปิดสอนเป็น ได้ สถานที่จัดเลี้ยง ห้องประชุม และที่จัดการแสดง ไม่เกิน คน .
วัคซีนโควิด..ไปไหนบ้าง.. ล็อตแรก วัคซีน แสนโด้ส สมุทรสาคร มากสุด โด้ส กรุงเทพฯ โด้ส ปทุมธานี โด้ส รวม จังหวัด ฉีดบุคลากรทางการแพทย์ก่อนเป็นกลุ่มแรก ..
เช็กสถานการณ์ผู้ติดเชื้อโควิด ทั่วประเทศ
เช็กที่นี่ กลุ่มเป้าหมายได้รับ วัคซีนโควิด ล็อตแรก
อว. เผยความจริง ประการหลังฉีดวัคซีนโควิด แล้วกว่า ล้านโดสทั่วโลก ได้ผลดีกว่าที่คาด
วัคซีนโควิด แอสตราเซเนกา แสนโดสมาพร้อมซิโนแวค เตรียมฉีดให้นายกฯเข็มแรก
ไทยพบผู้ติดเชื้อโควิดรายใหม่ ราย รวม ราย
อนุทิน เผยแอสตราเซเนกามาพร้อมซิโนแวค จ่อฉีดให้นายกฯ เข็มแรก ลั่นหากไม่มีดราม่า คงมาตั้งแต่เดือนที่แล้ว
โควิดกรุงเทพ สรุปการตรวจค้นหาผู้ติดเชื้อ โควิด เชิงรุก กทม. เดือน
เปิดผลตรวจเชิงรุกโควิดปทุมธานี . หมื่นราย ติดเชื้อ ราย
เพราะไม่ตรวจ เลยไม่เจอ โควิด สรุปผลการตรวจค้นหาผู้ติดเชื้อโควิด เชิงรุกในตลาด ชุมชน และสถานประกอบการ ในพื้นที่ กทม.
โควิดวันนี้ กทม. ไร้ป่วยใหม่ สมุทรสาคร พบป่วยมากสุด
ทหารช่วยเหลือชาวต่างชาติหมดสติ ก.พ. . น. ช่วยเหลือ ชายชาวต่างชาติ หมดสติ ในกิจกรรมวิ่งปั่น สืบสานสู่ลานพระธาตุดอยตุง จ.เชียงราย
กองปราบปราม เตือนภัยโครงการ
เราชนะ เปิดบริการ จุด ลงทะเบียนกลุ่มไม่มีสมาร์ทโฟนเริ่มวันนี้วันแรก
นายกรัฐมนตรีขอบคุณ สส.รัฐบาลและฝ่ายค้าน ทำหน้าที่สมบูรณ์แบบ จะนำข้อมูลไปพิจารณาปรับใช้
สถานการณ์โควิด ระลอกใหม่ กรุงเทพมหานคร ผู้ป่วยรายใหม่ ราย ผู้ป่วยยืนยันสะสม ราย ข้อมูล ณ วันเสาร์ที่ กุมภาพันธ์ เวลา . น.
วันนี้ กทม.พบติดเชื้อเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
นพ.ยงแนะควรนำวัคซีนโควิดจากบริษัทใหญ่เข้ามาให้คนไทยได้ฉีดโดยเร็ว
ลงทะเบียนได้ตั้งแต่ ก.พ. มี.ค.
วิธีแก้ลงทะเบียน เรารักกัน ไม่ผ่านขึ้นข้อความ ไม่ได้เป็นผู้ประกันตนม. ต้องทำอย่างไร
นักการเมืองรั้งท้ายสุด กลุ่มอาชีพที่ควรได้รับการฉีดวัคซีนป้องกันเชื้อไวรัส
เริ่มแล้ววันนี้ เปิดลงทะเบียน ม. เรารักกัน
สมุทรสาคร พบผู้ป่วยรายใหม่ ราย ป่วยสะสม ราย
สินติ อหิงสา ปาระเบิด ระวังกันด้วยครับ วันนี้
เช็กสถานการณ์ผู้ติดเชื้อโควิด ทั่วประเทศ ได้ที่นี่
ความลี้ลับ เบื้องหน้า กรณี
มธ.คิดค้นเสาฆ่าเชื้อฉายแสงได้ในพื้นที่กว้างโควิดตายเรียบ
กทม.พบติดเชื้อเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
กูอยากนอนแล้วตื่นขึ้นมาพบว่าไม่มีเชื้อโควิดอีกแล้ว.
โควิดกรุงเทพ สรุปกทม พบผู้ติดเชื้อ ตั้งแต่วันที่ ธ.ค. ก.พ. รวม ราย
นายกรัฐมนตรี แถลง ไทยได้รับการจัดอันดับเป็นประเทศที่อินเทอร์เน็ตเร็วที่สุดในโลก
แค่เนี้ยนะ สบายไปมั้ง ที่กินที่อยู่ในนั้นก็
ใครไปใช้บริการเช็กตัวเองด่วน ขสมก. เผยพบกระเป๋ารถเมล์ สาย วิ่งสนามบินดอนเมือง สวนลุมพินี ติดเชื้อ โควิด เปิดไทม์ไลน์ไปตลาดพรพัฒน์ ปฏิบัติหน้าที่ ก.พ.
คอนเทนเนอร์มาแล้ว จนท.ขนคอนเทนเนอร์เตรียมไว้ที่ท้องสนามหลวง และหน้าศาลฎีกา เตรียมรับมือ
เช็กสาขาจุดบริการพิเศษ กรุงไทย รับลงทะเบียน เราชนะ กลุ่มไม่มีสมาร์ทโฟน ก.พ.#โควิด
บึงกาฬลงทะเบียน เราชนะ วัน ยอด คน
ยังไม่หยุด กทม.พบผู้ติดเชื้อเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
เขตกทม.ไทม์ไลน์โควิดเกี่ยวพันคลัสเตอร์ปทุมฯ สยามรัฐ
วัคซีนโควิด ล้านโดสแรก... จะฉีดให้ใครบ้าง
หมอธีระเตือนโควิด มีโอกาสระบาดซ้ำซ้อน
ยอดลดอีก สมุทรสาคร พบผู้ป่วยโควิดใหม่ ราย
กทม.พบผู้ติดเชื้อเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
เช็กพื้นที่ไหนในกทม.ที่จะได้ฉีดวัคซีนโควิดกลุ่มแรก
ก.พ. ผู้ติดเชื้อรายใหม่ในประเทศ
จุฬาฯ เตรียมทดลองวัคซีนโควิด ชนิด ในอาสาสมัคร พ.ค.นี้
.เราชนะ. ลดความแออัดให้ ออมสินธกส. รับลงทะเบียนกลุ่มไม่มีสมาร์ทโฟน
พญ.อภิสมัย ศรีรังสรรค์ ทีมโฆษก ศบค. รายงานสถานการณ์การติดเชื้อ
ไทยติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย ป่วยสะสมพุ่ง . หมื่นราย
กทม.พบผู้ติดเชื้อ ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
จ.สมุทรสาคร ยังคงมาตราการ จัดการ ในโรงงานอย่างมีส่วนร่วมสนับสนุนในการจัดกำลังเข้าดูแล
ส.อ.ท.ระดมทุน ล้าน สร้างรพ.สนาม เตียงในสมุทรสาคร
ศบค.ชุดเล็กโยนชุดใหญ่เคาะเปิดร้านนั่งกินสนามกีฬาเปิดได้ท่ามกลางโควิด
ชาวกทม.โล่ง โควิดกรุงเทพ ราย วันแรกไม่พบป่วยใหม่
#โโฆษกกทม.เผย ตัวเลขผู้ติดเชื้อ ใน กทม. เป็น ศูนย์ เป็นวันแรก ของการระบาดระลอกใหม่ ขอขอบคุณ ชาว กทม.ทุกคน และทีมแพทย์ พยาบาล ให้ความร่วมมือ ทำให้ควบคุมสถานการณ์ให้กลับมาเหมือนเดิมอีกครั้ง
#โฆษกกทม.เผย ตัวเลขผู้ติดเชื้อ ใน กทม. เป็น ศูนย์ เป็นวันแรก ของการระบาดระลอกใหม่ ขอขอบคุณ ชาว กทม.ทุกคน และทีมแพทย์ พยาบาล ให้ความร่วมมือ ทำให้ควบคุมสถานการณ์ให้กลับมาเหมือนเดิมอีกครั้ง
โฆษกกทม.เผย ตัวเลขผู้ติดเชื้อ ใน กทม. เป็น ศูนย์ เป็นวันแรก ของการระบาดระลอกใหม่ ขอขอบคุณ ชาว กทม.ทุกคน และทีมแพทย์ พยาบาล ให้ความร่วมมือ ทำให้ควบคุมสถานการณ์ให้กลับมาเหมือนเดิมอีกครั้ง
โฆษกกทม. บอกว่า วันนี้เป็นวันแรกตั้งแต่ โควิดระบาดลอกใหม่ ที่กทม. ไม่มีผู้ติดเชื้อ หรือติดเชื้อโควิด เป็น ศูนย์ ที่มา
รพ.ราชวิถี ชวนกลุ่มเสี่ยงลงทะเบียนฉีดวัคซีนโควิดฟรี ตั้งแต่มี.ค.นี้
เปิดผลตรวจเชิงรุกพื้นที่ กทม. จุด ตลาดสถานประกอบการชุมชน
ตัวเลขผู้ติดเชื้อ ใน กทม. เป็น ศูนย์ วันนี้เป็นวันแรกที่ กทม. ไม่พบผู้ป่วยติดเชื้อ รายใหม่ นับตั้งแต่มีการระบาดของโรค ครั้งใหม่ ช่วงปลายปีที่ผ่านมา
โควิด ที่จุฬาฯ แพร่เชื้อจากพนักงานส่งเอกสาร ไปถึงคนนอกรวม ราย
นักศึกษาแพทย์ มธ.รังสิต ติดโควิด เตือนเลี่ยงเดินทางใกล้ รพ.ธรรมศาสตร์ฯ
ไม่ต้องรีบ กรุงไทย ขยายเวลาลงทะเบียน เราชนะ สำหรับประชาชนกลุ่มไม่มีสมาร์ตโฟน ไปจนถึงวันที่ มีนาคม
เราชนะวุ่น คนแก่เป็นลม ต่อคิวยาวสู้แดด คลังย้ำไม่ต้องรีบ ขยายเวลาถึง มี.ค. คนเข้าเกณฑ์ได้สิทธิทุกคน
อธิบดีกรมควบคุมโรค ตอบคำถาม กรณี จริงหรือไม่ ประเทศไทยพบผู้ติดเชื้อโควิด...สายพันธุ์เเอฟริกา
และนี่ก็คือน้อง ของเรา หอมชื่นใจไม่แพ้กลิ่นไหนๆ กลิ่นเหมือนโชคดีมีชัยเซตตรุษจีน
เห็นไทม์ไลน์ของผู้ป่วยรายที่ แล้ว รู้สึกหวาดเสียวขึ้นมาทันที เพราะเมื่อวันที่ ก.พ. ผมก็เดินเล่นแถวๆลิโด้คอนเน็คต์พอดีเลยแต่ยังดีที่เราใส่หน้ากากผ้าป้องกันอยู่ตลอดนะ หายห่วงได้เลย
โควิดกรุงเทพ สรุปกทม. พบผู้ติดเชื้อ ล่าสุดรวม ราย
สถานการณ์โควิด ระลอกใหม่ กรุงเทพมหานคร วันจันทร์ที่ กุมภาพันธ์ เวลา . น. กรุงเทพมหานคร ผู้ป่วยรายใหม่ ราย ผู้ป่วยยืนยันสะสม ราย
#รปภ. ม.ดัง บุคลากรแพทย์ ติดเชื้อล่าสุด โควิดกรุงเทพ ป่วยรวม ราย
รปภ. ม.ดัง บุคลากรแพทย์ ติดเชื้อล่าสุด โควิดกรุงเทพ ป่วยรวม ราย
ศบค.ย้ำต้องเพิ่มเวลากักตัว วัน ผู้มาจากประเทศเสี่ยงสูง
ชาวขอนแก่น ไม่มีสมาร์ทโฟนแห่ลงทะเบียนเราชนะ แน่น
ธนาคารแทบแตก แห่ลงทะเบียน เราชนะ ล้น ยกมือไหว้ขอรัฐ ให้ได้เงิน
ไม่ต้องรีบ กลุ่มไม่มีสมาร์ทโฟน ลงทะเบียน เราชนะ ได้ถึง ก.พ.
ยังไม่หยุด ผงะ กทม.พบผู้ติดเชื้อโควิดซ้ำ
หลักสิบ สมุทรสาคร พบผู้ติดเชื้อโควิด รายใหม่ ราย เป็นต่างด้าวทั้งหมด
กทม.เปิดไทม์ไลน์โควิด ราย เดินห้างใจกลางเมืองหลายแห่ง
กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันที่ ก.พ. พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ผู้ติดเชื้อสะสม ราย
ด่วน พบติดเชื้อเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
วันนี้ ก.พ. ศบค. รายงาน ยอดผู้ติดเชื้อ โควิด ของประเทศไทย ว่า
ตลาดปทุมฯน่าห่วง ติดโควิดพุ่ง คน วันนี้ยอดรวม กทม.ยังลาม พบเคยเป็นแล้วกลับมาติดเชื้ออีก
#โคโควิดกรุงเทพ ไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อล่าสุด รวม ราย ไปห้างดังหลายแห่ง
#โควิดกรุงเทพ ไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อล่าสุด รวม ราย ไปห้างดังหลายแห่ง
โควิดกรุงเทพ ไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อล่าสุด รวม ราย ไปห้างดังหลายแห่ง
ซีซั่นใหม่ของซีรี่ส์เกี่ยวกับการแพทย์และหน่วยฉุกเฉินทุกเรื่อง นำเสนอเรื่อง
ปทุมธานีตรวจเชิงรุกวันติดโควิดแล้ว คน
วันนี้ แม่สอดติดเชื้อเพิ่มอีก ราย จังหวัดตาก รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
วันนี้ กทม.มีคนติดเชื้อ ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
เร่งเคลียร์ ปทุมธานี ระบาดเป็นกลุ่มก้อน วันเดียวติดโควิด คน
บิ๊กตู่ ส่งกำลังใจทีมแพทย์ ตั้งเป้าฉีดวัคซีน ล้านโดสต่อเดือน คิกออฟภายใน ก.พ.นี้
ศบค.เผยวันนี้พบติดเชื้อโควิด ราย ป่วยสะสม ราย
รับถ่ายภาพครับ ฝากรีหน่อยครับ ผมเป็นช่างภาพอิสระ ประสบอุบัติเหตุเพิ่งหายดี ยังไม่ทันตั้งตัว เจอโควิดรอบสองซ้ำ
รับถ่ายภาพสินค้า เเละ อาหาร ฝากรีหน่อยครับ ผมเป็นช่างภาพอิสระ ประสบอุบัติเหตุเพิ่งหายดี ยังไม่ทันตั้งตัว เจอโควิดรอบสองซ้ำ
กทม.พบติดเชื้อ โควิด เพิ่มอีก มีทั้งพนักงานบริษัทรปภ. ยอดสะสม ราย
จริง ๆ ท่านก็พูดไม่ผิดนะ แต่ทำไมหลายคนไม่ชอบใจ ...
กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
ด่วน กทม.ติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
กระทรวงสาธารณสุขได้จัดหาวัคซีนโควิด สำหรับฉีดให้คนไทยใน ชนิด คือ ชนิด ระยะที่ มิ.ย.ธ.ค. ล้านโดส
#อัปเดต สถานการณ์ผู้ป่วยติดเชื้อไวรัส
รัฐบาลไม่กลัวโควิด แล้วหรอครับ ผมสงสัย งานชุมนุมคนอยากมีคู่หลายพันคน อย่างไรขอให้ทุกท่านสมหวังมีคู่ที่ดี ปลอดภัยจากโควิดครับ
เออๆ อีแบบนี้ตำรวจไม่ไปบอกให้งดรวมตัวหรอ ถ้ามีคนเป็นจะเป็นซุปเปอร์สเปนเดอร์ป่ะ
ช่วงนี้โควิด เชื่อว่าทุกคนที่เป็น และ คงไปไหนไม่ได้และต้องอยู่บ้านกับคนในครอบครัว คนรัก หรืออยู่คนเดียว ยังไงก็ดีกับคนรอบๆตัวด้วยนะคะ
#จุฬา ประกาศปิดชั่วคราว ก.พ. หลังพบบุคลากรภายใน ติด
โควิดกรุงเทพ สรุป กทม. พบผู้ติดเชื้อ ก.พ. รวม ราย
#โควิดกรุงเทพ กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
ด่วน ติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดอีก ราย คลัสเตอร์จุฬาฯเพิ่ม ราย
ไทม์ไลน์ป่วย โควิดกรุงเทพ เดินทางหลายจุด ลิ้นไม่รู้รส จมูกไม่ได้กลิ่น
กรุงเทพมหานคร เปิดไทม์ไลน์โควิดรายใหม่คลัสเตอร์จุฬาฯเซ็นทรัลอีสวิลล์จามจุรีสแควร์ เป็นเจ้าหน้าที่เดินเอกสาร แม่บ้าน รปภ.
#โสถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ก.พ. เวลา . น.
อย่าประมาท กทม.ติดเชื้อเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด วันนี้พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
จุฬาฯ รปภ.ติดโควิดเพิ่มอีก รวม คนแล้ว กทม.ติดเชื้อใหม่
แถวบ้านกุมีป้ายรถเมล์ แล้วมันใกล้ตลาด นานวันแม่ค้าตั้งแผงเลยจากตลาดมาแถวป้ายรถ กุไปรอรถเมล์ แม่ค้าไล่บอกกุบังร้าน แต่พี่คะพี่ขายผิดที่ทางหรือเปล่าคะ พอกุฟ้องเขต บอกกุรังแกคนจน หน้าฉีค่ะ
หนุ่มพักที่อาคารจุฬานิวาสติดเชื้อ กรุงเทพมหานคร เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ รายที่ ที่พักและที่ทำงานอยู่อาคารจุฬานิวาส ย่านปทุมวัน เดินห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัล เข้าจามจุรีสแควร์แวะหลายร้าน
โควิดกรุงเทพ วันนี้ ประวัติเสี่ยงเดินหลายจุดตลาด ห้างดัง รวมติดเชื้อกว่า ราย
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด เพิ่ม ราย มี รปภ.จุฬาฯ รายที่
และที่สะเทือนใจคือแบบเจออาม่าคนนึงใช้ร่มอ่ะต้องคลำๆเพราะมองไม่เห็นพื้นเพราะน้ำดำน้ำสกปรก แกคงกลัวว่จะเดินเจอหลุมเจอท่อเลยคลำไปก่อน และไม่ใช่แค่ถนนเจริญกรุงนะ เป็นแทบทุกถนนจ้า น้ำท่วมครึ่งล้อมอไซต์
ขอระบายหน่อย ไม่ได้หมายถึงเรานะหมายถึงหน่วยงานอ่ะช่วยทำไรกับการระบายน้ำหน่อย นี้คือทางไปรพ.เจริญกรุงซึ่งน้ำไม่ระบายท่วมยันฟุตบาท และน้ำเข้าบ้านชาวบ้านบางคนด้วยเพราะกั้นปูนเตี้ยไป ขออนุญาตติด#อื่นๆด้วยนะคะ
หวานนน รับโปรวาเลนไทน์ หน้ากากผ้าเซ็ทคู่ ฿
นี่ไง ควรตรวจเชิงรุกชาวกรุงเทพได้แล้วค่าาาาาาา ยิ่งใจกลางเมืองยิ่งควรตรวจ
พล.อ.ประยุทธ์แถลงหลังประชุมครม.ได้รับการยืนยัน วัคซีนโควิด ถึงไทยลอตแรกแสนโดส ปลาย ก.พ.นี้ย้ำเตรียมแผนฉีดกลุ่มเสี่ยงพร้อมแล้ว
อย่าให้รู้ว่ามึงฉีดน่ะ ไอ้หมอ
กทม.ติด โควิด วันนี้เพิ่ม ราย รวมยอดผู้ป่วย คน
ด่วน แม่บ้านจุฬาฯติดเชื้อโควิด กรุงเทพมหานคร เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ รายที่ ทำหน้าที่ดูแลทำความสะอาดที่อาคารจุฬานิวาส เก็บกวาดพื้นบริเวณลานพระรูปจุฬา
ด่วน รปภ.จุฬาฯติดเชื้อโควิด กรุงเทพมหานคร เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ รายที่ ทำหน้าที่รักษาความปลอดภัย เดินส่งข้าวอาหารให้ผู้พักอาศัยที่อาคารจุฬานิเวศน์ เดินตลาดสวนหลวง
อัพเดตผู้ป่วยรายใหม่ + ราย ‼
ไทยพบติดโควิดเพิ่ม ราย ในประเทศ มาจากนอก รักษาหายอีก ราย
ย้ำอีกครั้ง คุณสมบัติผู้ได้สิทธิรับ จากโครงการ ม. เรารักกัน
สถานการณ์โรคโควิด ระลอกใหม่ ในพื้นที่กรุงเทพฯ ข้อมูลปัจจุบัน วันนี้ ก.พ. พบผู้ป่วยรายใหม่เพิ่ม ราย ผู้ป่วยสะสม ราย
โรงเรียนสายปัญญา ประกาศปิดสถานศึกษายาว เหตุพบผู้ป่วยโควิด คนพักหอย่านเดียวกับ นร.
ร.ร.สายปัญญาฯ ประกาศปิดเรียน ก.พ.
อ่วมต่อเนื่องแบบไม่มีอะไรมากั้น
ความเดือดร้อนของคนในชาติจะไม่เกิดถ้ามีผู้นำมีศีลในใจ
นายกประเทศไทยใจดีมากๆ . ที่ให้แรงงานต่างด้าวพม่ากว่า คน ที่ลักลอบเข้ามาทำงานในไทย สามารถขึ้นทะเบียนให้ถูกกฎหมายได้เลย แต่ไม่มีการจัดการ ขบวนการขนแรงงานข้ามชาตินะ
สุชาติเคลียร์ชัดรับ พัน โครงการ ม เรารักกัน
สรุปไทม์ไลน์ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด ก.พ. เพิ่ม ราย เดินทาง โรงงาน ตลาดสด
# เริ่มไม่สวมหน้ากากอนามัยกันอีกแล้ว .. โดยเฉพาะคนขายอาหารตามร้านข้างทาง หลายร้านเลย ทั้งขายข้าวแกง ร้านส้มตำ ร้านก๋วยเตี๋ยว ไม่ก็ใส่แต่ดึงลงมาใต้ข้าง แล้วไม่ใส่กลับไปอีกเลย ระบาดอีกรอบแล้วอย่ามาโอดครวญ
เอาใจคู่รัก โปร วาเลนไทน์ หน้ากากผ้าเซ็ทคู่รัก จัดไป ฿ ไปตำ &;
เปิด เขต กทม. เจ้าหน้าที่ระดมค้นหาเชิงรุก พบติดเชื้อ ราย
คืบหน้าผลสอบสวนโรคพบผู้ป่วยโควิดจุฬาฯ ราย พร้อมติดตามผู้สัมผัสเสี่ยงสูงเสี่ยงต่ำ
#กรุงเทพมหานคร ประกาศงดจัดงานตรุษจีนที่เยาวราชในปีนี้ ด้วยเหตุผลจากการแพร่ระบาดของโควิด
ไทยพบผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย ในประเทศ กลับจากตปท. สะสม ราย
ศบค.เผยคลัสเตอร์แม่ค้าขายหมู ตระเวนรับหมูหลายจังหวัด ทำเชื้อโควิดกระจายติดเชื้อ ราย
กทม.ติดโควิดเพิ่ม ราย รวมยอดสะสมทะลุ ราย ยอดสะสมอันดับ ของประเทศรองจากสมุทรสาครที่มีผู้ติดเชื้อจำนวน
คนกรุงเทพไม่ใส่ กันหลายคนนะ เห็นไปตลาดกันไม่ใส่ นอกจากโควิด แล้ว อย่าลืมนะ ฝุ่น . ด้วย
โควิด วันนี้ ได้เฮเชื้อต่ำต่อเนื่อง คลัสเตอร์ใหม่แม่ค้าอัมพวา ติดไปแล้ว คน
ตัวแทนประกันชีวิตติดเชื้อโควิด กรุงเทพมหานคร เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ รายที่ เดินห้างสรรพสินค้าหลายแห่ง ตลาดสำเพ็ง ตลาดอินดี้ จมูกรู้สึกสัมผัสกลิ่นลดลง
คนไทยตรวจเจอไม่เสียเงิน ตรวจไม่เจอเสียเงิน พม่าตรวจฟรี
ชี้เป้าทางช้อป &; โปรโมชั่น สุดคุ้ม เริ่มต้นเพียง .
ควายตัวไหนออกกฎหมายห้ามชุมนุมล่ะมันควายจริงๆโง่ชิบหอย แดกหญ้าตลอดเลย
รีไปหน่อยค้าบ ใครที่ตกงานอยู่แล้วอยากรับจ๊อบเดินสาย บ้านเรามั้ย มีอุปกรณ์ครบแล้วขาดแค่ช่างมาเดินสายให้ ใครสนใจรีพลายไว้เลยงับเดี๋ยวทักไป
#กทม.เผยไทม์ไลน์ผู้ป่วย โควิด จำนวน ราย ส่วนใหญ่ทำงานในโรงงาน เขตภาษีเจริญ
เป็นตัวของตัวเองเถอะ ถ้าวันไหนเบื่อค่อยมาเป็นของเรา
อยากรู้อะ ว่าอาการเจ็บคอโควิด มีอาการเจ็บยังไง ใครเคยเป็นโควิดแล้ว แชร์ความรู้ให้ฟังหน่อยค่ะ #โควิด
เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อ โควิด กทม. เพิ่มอีก ราย กระจายหลายพื้นที่
รัฐชี้ ตายายผู้ไม่มีสมาร์ทโฟน ลงทะเบียน เราชนะ ผ่านธนาคารรัฐ ออมสิน ธ.ก.ส. กรุงไทย ทุกสาขา ตั้งแต่ ก.พ.เป็นต้นไป ยังไม่มีกำหนดปิดรับ
#ศบค.เผยติดเชื้อโควิดรายใหม่ ราย เร่งหารือคลายล็อก สมุทรสาครกทม. สิ้น ก.พ. นี้
นครชัยศรี ติดเชื้อเพิ่มอีก ราย จังหวัดนครปฐม รายงานสถานการณ์ผู้ป่วยโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ พบผู้ป่วยยืนยัน รายใหม่ ราย เพศหญิงอายุ ปี ต.กำแพงแสน อ.กำแพงแสน ยอดผู้ป่วยสะสม ราย พักรักษาตัวในโรงพยาบาล ราย
ศบค.ให้แสกนไทยชนะเวลาเข้าห้าง อยากรู้ว่าเวลามีคนติด ทางภาครัฐใช้ระบบในการค้นหาคนในช่วงเวลานั้นหรือเรียกคนเป็นมาเปิด ถ้าหากไม่ใช้ระบบแล้วจะเสียเวลาแสกนทำไม
จุฬาฯ คุมเข้มมาตรการสป้องกันโควิดหลังพบผู้ติดเชื้อ ใครที่ไปแถวนั้นหรือรู้จักกับบุคคลที่ติดเชื้อ ก็สังเกตอาการตัวเองก่อน ไปรับตรวจที่โรงพยาบาลนะครับ
#โควิดกรุงเทพ ดูไม่ค่อยดี อย่าได้วางใจไปนะครับ พยายามรักษามาตรการรักษาความปลอดภัยเวลาออกจากบ้าน ล้างมือ ปิดมาสก์ เว้นระยะห่าง และหลีกเลี่ยงที่ชุมชน งดฉลองไปชั่วคราวก่อนนะครับ
#โควิดกรุงเทพ วันนี้ ติดเชื้อเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
เปิดรายชื่อ เขต ที่กทม.ลุยตรวจโควิด เชิงรุกในโรงงาน
ด่วน กทม.ติดเชื้อโควิดพุ่ง ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
การค้นหาผู้ป่วยโควิด เชิงรุก ในพื้นที่ เขตของ กทม. จนถึงวันที่ ก.พ. พบติดเชื้อสะสม ราย จากแรงงาน คนในโรงงาน แห่ง จากพื้นที่ เขต ได้แก่ เขตภาษีเจริญ บางแค หนองแขม บางบอน จอมทอง บางขุนเทียน
สอบสวนโรคเพิ่มเคสผู้ป่วยติดเตียง ปี ติดเชื้อจากผู้ดูแลชาวเมียนมา
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย พบเชื่อมโยงดีเจมะตูม
ประโยชน์มากมาย ไม่ได้ใช้แค่ฉีดมือ มากกว่า กลิ่นให้เลือก
#โควิดกรุงเทพ เดินทางจากระยองกรุงเทพ ต้องขอหนังสืออนุญาตเดินทางและกักตัวไหมคะ
ลุงอนุทินบอก วัคซีนในโครงการนี้เพื่อประเทศที่ยากจน ส่วนไทยรวยปานกลาง เลยเมินจะร่วมโครงการนี้ ... สิงคโปร์
ยกเคสปาร์ตี้ส่วนตัวในกรุงเทพฯ งาน ปัจจัยเสี่ยงแพร่เชื้อ
เจอพนักงาน คนติดโควิด สั่งกักตัวกลุ่มเสี่ยง โรงงาน
เปิดไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อรายใหม่ กทม. พบบุคลากรแพทย์ และกลุ่มก้อนร้านอาหารดัง อ่านต่อ
หลายจุดเสี่ยง โควิดกรุงเทพ ล่าสุด ก.พ. ห้างดัง รถเมล์ โรงงาน
เผยผลตรวจพนง.ติดโควิด ราย ยังเปิดโรงงานตามปกติ
กทม.เปิดไทม์ไลน์ศิลปิน กรุงเทพมหานคร เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ รายที่ เดินห้างสรรพสินค้าหลายแห่ง ออกกำลังกายที่สวนวชิรเบญจทัศ จตุจักร ไปถ่ายทำรายการที่ตึก ร้านกะทิบ้านอาหารไทยและขนม
เเผนที่เเสดงเขตการพบติดเชื้อในช่วง วันที่ผ่านมา กรุงเทพมหานคร
#โควิดกรุงเทพ วันที่ ก.พ. พบผู้ติดเชื้อติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
กทม.เปิดรายชื่อ เขต ไม่พบผู้ติดเชื้อโควิด มาแล้ว วัน
พี่ทหารมอบเตียงผู้ป่วยปรับระดับให้ครอบครัวกำลังพลและประชาชน ที่มีผู้ป่วย ตามโครงการ ในช่วงการป้องกัน ตนเองจากเชื้อ
ศบค. แถลงยอดผู้ติดเชื้อ โควิด วันนี้ ไทยพบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย เป็นติดเชื้อภายในประเทศ คน ยอดผู้ป่วยสะสม ราย ไม่พบผู้เสียชีวิตเพิ่ม.
เช็กเลย เขต กทม. ไม่พบผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ
อัพเดต เขตกทม.ปลอดเชื้อโควิด เกิน วัน สยามรัฐ
#เปิดผลสุ่มตรวจเชิงรุก โรงงานจาก เขต กทม.พบติดเชื้อ คน
เปิดผลสุ่มตรวจเชิงรุก โรงงานจาก เขต กทม.พบติดเชื้อ คน
เปิด เขต กทม. ไม่พบผู้ติดเชื้อมาแล้ว วัน
ประทัดไม่มี สิงโตไม่มา เพราะปีนี้สำนักงานเขตสัมพันธวงศ์ งดจัดงานตรุษจีนเยาวราช เนื่องจากสถานการณ์โควิด . . พล.ต.อ.อัศวิน ขวัญเมือง ผู้ว่าราชการกรุงเทพมหานคร .
พล.ต.อ.อัศวิน ขวัญเมือง ผู้ว่าฯ กทม.ระบุปีนี้ กทม. งดจัดเทศกาลตรุษจีนเยาวราช หลังสถานการณ์แพร่ระบาดของโรค
ด่วน อนุทิน เผย วัคซีนล็อตแรก ก.พ. แอสตราฯ เปลี่ยนต้นทางจากยุโรป เป็นเอเซีย เลี่ยงปัญหาอียูจำกัดส่งออก
ราชกิจจานุเบกษา ออกประกาศห้ามชุมนุม ทำกิจกรรมมั่วสุม เสี่ยงแพร่ โควิด ระบาด พบฝ่าฝืนมีโทษหนักทั้งจำทั้งปรับ
กทม.ติดโควิดเพิ่ม ราย รวมยอดสะสมทะลุ ราย ยอดสะสมอันดับ ของประเทศ
ด่วน กทม.ติดโควิดเพิ่ม ราย กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
จากรายแรกถึงปัจจุบัน รวมไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดระลอกใหม่ใน กทม.
พื้นที่ที่รายงานผู้ป่วยยืนยัน เเละผลการตรวจในสถานประกอบการของกรุงเทพมหานคร
ไทม์ไลน์ โควิดกรุงเทพ ติดเชื้อเล่นเกมส์กับเพื่อนที่บ้าน ดื่มน้ำแก้วเดียวกัน
ด่วน กทม.ติดโควิดเพิ่ม ราย ศบค.กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
ศบค.รายงานข่าวเศร้าไทยพบผู้เสียชีวิตเพิ่ม ราย โควิดวันนี้ ราย
อัพเดทไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดกทม.เพิ่ม ราย
สรุปสถานการณ์ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด ก.พ. รวม ราย
บุกจับก๊วนนายแบบพริตตี้ จัดปาร์ตี้ยาเค อ้างเจอพิษโควิด ทำตกงาน เลยเช่าบ้านหรูวันละ หมื่น พร้อมบาร์โฮสดีเจ ร่วมจัด ปาร์ตี้ยาเคเมามัน
นายสุชาติ ชมกลิ่น รมว.แรงงาน ให้สัมภาษณ์หลังเข้าพบ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี ว่า นายกฯ เห็นชอบมาตรการช่วยเหลือแรงงานผู้ประกันตนมาตรา
สธ.เผยโควิด ไทยลำดับ โลก ยันวัคซีนปลอดภัย เรียนรู้ข้อมูลจาก ตปท.
กทม.ติดโควิดเพิ่ม ราย รวมสะสมทะลุ ราย ยอดสะสมอันดับ ของประเทศ
#แต้วณฐพร ไม่ปล่อยให้สงสัยนาน เคลียร์ดราม่าม้วนเดียวจบ โชว์ผลตรวจโควิดอีกรอบ
ผู้ติดเชื้อใน กทม.เป็นกลุ่มคนที่เข้ามาขอตรวจคัดกรองมากกว่าการสุ่มตรวจเจอ ล่าสุดมีผู้ติดเชื้อแล้ว คน ยังไม่รวมตัวเลขสุ่มตรวจจากโรงงานในเขตภาษีเจริญ
#เราติดยังนะ ยังเป็นคำถามอยู่ทุกวัน เพราะไม่มีทางรู้เลยว่าเชื้อ
ตอนแรกเข้าใจว่าเค้ามีไหว้สักการะเจ้าที่ พอพี่แกรบมา อ๋อเลยตู...
#กทม.สั่งปิดร.ร.วัดจันทร์ประดิษฐารามชั่วคราว หลังพบโควิดในโรงงานย่านภาษีเจริญ
ควรปิดทุกเขตค่ะ เพราะมันเสี่ยงไปหมดดดดด ผลของการเปิด เป็นใงล่าาาาา สมใจอยากกกก
กทม.สั่งปิดสถานรับเลี้ยงเด็ก และ ศูนย์พัฒนาเด็กเล็ก เด็กก่อนวัยเรียน ในเขตบางบอน ภาษีเจริญ หนองแขม ชั่วคราว ตั้งแต่ ก.พ. นี้
#ด่วนกทม.สั่งปิดโรงเรียน หลังตรวจ
#เป่าเทียนไปกี่แท่งคะอีฝุ่นใต้ตีน
เป่าเทียนไปกี่แท่งคะอีฝุ่นใต้ตีน
ด่วนกทม.สั่งปิดโรงเรียน หลังตรวจ
กทม.ช็อค + ราย หลังตรวจเชิงรุกโรงงาน เสี่ยงสูง ราย จ่อตรวจอีก คน โรงงานในเครือ พร้อมสั่งปิดรร.ใกล้เคียงแล้ว
ด่วน กรุงเทพฯ ประกาศปิดโรงเรียนป้องกันโควิดแพร่กระจาย
นายกฯแจงอปท.ชะลอเรียกคืนฟ้องร้องปมเบี้ยผู้สูงอายุแล้ว ชี้ทุกฝ่ายกำลังตรวจสอบแก้ไขปัญหา บอกคุณตาคุณยายไม่ต้องห่วง รับปากดูแลไม่ให้ทุกคนเดือดร้อน
#โควิดกรุงเทพ ยังไม่นิ่ง ติดเชื้อ
ด่วน กทม.ยอดติดโควิดพุ่ง ราย ศบค.กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
คนกรุงเทพนี่มันเทพจริงๆนะ
การทำการตรวจค้นหาเชิงรุก.. กรุงเทพมหานคร
เสี่ยหนู ยืนยัน ขั้นตอนการจัดหาวัคซีนโควิด ของไทยเหมาะสม ลั่น ไม่ยอมให้ใครมาทดลองวัคซีนกับคนไทย เพื่อแลกกับการได้ชื่อว่าได้วัคซีนก่อน
อนุทิน กังวล ม็อบชุมนุมหน้าสถานทูตเมียนมาเสี่ยงแพร่โควิด ติง ปัญหาบ้านโน้น จะมายุ่งอะไรกับบ้านนี้ ส่วนเรื่อง วัคซีนโควิดขออย่าเอาไปเปรียบกับประเทศอื่น
#โคกทม.ชี้แจงกรณีเผยแพร่ไทม์ไลน์ผู้ป่วยบางรายคลาดเคลื่อน โดยจะมีการเพิ่มขั้นตอนตรวจสอบก่อนเผยแพร่ไทม์ไลน์ เช่น ยืนยันกับตัวผู้ป่วยอีกครั้ง เน้นความถูกต้องรวดเร็วเพื่อให้ประชาชนรับรู้และป้องกันได้ทันเวลา
กทม.ชี้แจงกรณีเผยแพร่ไทม์ไลน์ผู้ป่วยบางรายคลาดเคลื่อน โดยจะมีการเพิ่มขั้นตอนตรวจสอบก่อนเผยแพร่ไทม์ไลน์ เช่น ยืนยันกับตัวผู้ป่วยอีกครั้ง เน้นความถูกต้องรวดเร็วเพื่อให้ประชาชนรับรู้และป้องกันได้ทันเวลา
รู้ยังเขตไหนในกทม.ที่มีผู้ติดเชื้อโควิด สูงสุด
สำเร็จไปอีกขั้นหนึ่งคนอเมริกันได้รับวัคซีนมากกว่าจำนวนเคสที่มีอยู่ ฉีดวันละ.ล้าน รวมฉีดไปแล้วล้าน เรามีความหวังกันละ
เปิดไทม์ไลน์ กทม. ผู้ป่วยโควิดรายใหม่ นักเรียนนักศึกษา ติดเชื้อจากคนใกล้ชิด
เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดกทม.เพิ่มอีก ราย
#โควิดสถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ก.พ. เวลา . น.
วันที่ผ่านมา กรุงเทพพบผู้ติดเชื้อ
โฆษก กทม. เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด ระบาดระลอกใหม่ เพิ่มอีก ราย ส่วนใหญ่มาจากการสัมผัสผู้ป่วยที่เป็นคนในครอบครัว หรือจากคนในที่ทำงาน มีทั้ง นักเรียนนักศึกษาแม่บ้านหนุ่มขายออนไลน์
อัปเดต โควิดกรุงเทพ ก.พ. กทม. ผู้ติดเชื้อ รวมกว่า ราย
นักธุรกิจออนไลน์ติดเชื้อจากเพื่อน กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ รายที่ ที่อยู่เขตคลองเตย ทำงานย่านสุขุมวิท ไปรับประทานอาหารที่ร้านเอ๋ซีฟู้ด แถวถนนบรรทัดทอง
ด่วน นศ.เรียนออนไลน์ติดโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ อยู่หอพักย่านถนนอิสรภาพ เขตธนบุรี เรียนออนไลน์ ไปพักห้องเพื่อน
เปิด เขตกทม.ตรวจเชิงรุก พบผู้ติดเชื้อแล้ว ราย
ต้องขอบคุณเศรษฐกิจยุคนี้ และ โควิดที่สถิตอยู่กับเรานานเหลือเกินนะคะพี่น้องชาวไทย
ตรวจเชิงรุก โรงงานใน กทม. ราย ผลพบเชื้อ ราย ผลการตรวจค้นหาเชิงรุกโควิด โรงงานในกรุงเทพมหานคร จำนวน โรงงาน ค้นหาเชิงรุกทั้งสิ้น ราย ผลพบเชื้อ ราย คิดเป็น . สถานการณ์ยังถือว่าควบคุมได้‼
เปิด โรคประจำตัว เตรียมตัวฉีดวัคซีนโควิด เป็นกลุ่มแรก
เขต กทม.สแกน รง.ตรวจเชิงรุกหมื่นราย เจอติดเชื้อ สยามรัฐ
เพิ่งจะเปิดต้องปิดอีกแล้วจ้าาาาาาาาาา เฮ้ออออ บอกแล้วว่ามันไม่ปลอดภัยหรอก
#ดีเจมะตูม นางจบจากคณะอักษรศาสตร์ จากศิลปากร จริงๆป่าวคะ ถ้าจริงก็ถือว่านางเก่งอยู่นะ
จากการที่เรามาเรียนมหาลัยวันนี้นั้นเห็นคนกทม.ในรถเมล์ไม่เว้นระยะห่าง ขึ้นลิฟท์อัดแน่น อากาศไม่ถ่ายเท ได้แต่ถาม ฉันมาทำอะไรที่นี่
สวนกุหลาบวิทยาลัยราชบพิธ ประกาศปิดเรียนต่อถึง ก.พ.นี้ โดยระหว่างนี้ให้จัดการเรียนการสอนออนไลน์ แจงเหตุนักเรียนบางคนพักอยู่พื้นที่เสี่ยง
มอบความพิเศษให้ตลอดเดือนแห่งความรักนี้ไปกับดับเบิ้ลทรี คุ้มสุดๆ ช้อปเลย
กรุงเทพมหานคร เผยตัวเลขการตรวจโควิด แบบค้นหาเชิงรุกในพื้นที่ จำนวน ราย
เด็ก ๆ ป้องกันตัวเองนะ เอาจริงๆ ยังไม่น่าเปิด
กทม.เพิ่มขั้นตอนตรวจสอบก่อนเผยแพร่ ไทม์ไลน์โควิด เน้นความถูกต้องรวดเร็ว เพื่อให้ประชาชนได้รับรู้และป้องกันตนเองได้ทันเวลา
ตื่นเช้ามา เพจหมอแล็บแพนด้า มาช่วยดันให้พวกเราในเฟส ไปคอมเม้นเรียกร้องสิทธิ์ของพวกเรากันนะคะ
อันนี้โคดปัง คอนเสิร์ตในยุค
มกราคม มันก็แค่ท่อนอินโทรดักชั่นของโควิทระลอกสอง ปีนี้ยังอีกยาวไกล ท่อนฮุคจะหนักหน่วงแค่ไหน เตรียมใจไว้ให้ดี ที่แน่ๆ.. หนักเหนื่อยแน่
วันก่อน ฉ. บอกจัดเลี้ยงได้ไม่เกิน ชั้นก็ดีลงานแต่งเรียบร้อยไม่เกิน คนแน่ แล้วก็มาประกาศ ฉ. จำกัด คน เห้อมาก
เร่งหาสาเหตุติดเชื้อโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ เดินเข้าห้างสรรพสินค้าหลายแห่ง ไปสนามแบดมินตัน รับประทานอาหารที่ร้านหลายแห่ง ไปธนาคารกรุงศรีอยุธยา
ข้อมูลคนเพิ่มค่ะ กะเทยนอกรีดพวกนี้ รีกันด้วยค่ะ
ท่านรู้สึกอย่างไรเมื่อได้เห็นภาพนี้ แล้วพรุ่งนี้เปิดเรียน
กทม.พบผู้ป่วยติดโควิดเพิ่ม ราย สถานการณ์แพร่ระบาด กรุงเทพมหานคร วันที่ มกราคม พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
ฟังเสียงผู้เรียนหน่อยนะคะ
จะเปิดพน.เเล้วค่ะ ออกมาพูดอะไรให้มากกว่านี้หน่อย
ต้องการให้มีการเรียนแบบผสมผสานทุกรร.ค่ะ ใครอยากไปก็ไป อยากอยู่ก็อยู่เพราะบางคนอยู่บ้านเเล้วเซฟตัวเองได้ดีพอ
ศบค เริ่มตอบโต้เราแล้วค่ะ มาลุ้นกันว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร ขอแค่เลื่อนและทำให้เรามั่นใจก็ดีใจแล้วค่ะ เราสงสารพ่อแม่ที่ต้องเป็นห่วงเรา
สถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ม.ค. เวลา . น.
ด่วน กทม.พบผู้ป่วยติดโควิดเพิ่ม ราย ศบค.กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
สอบถามค่ะ พรุ่งนี้เราต้องไปเรียนทั้งที่สถานการณ์แบบนี้จริงๆใช่ไหมคะ
เปิดเทอมรอบนี้ ทั้งนักเรียนทั้งครูคือผู้เสี่ยงเท่ากันหมด แต่ละโรงเรียนไม่ได้มีแค่นักเรียนในพื้นที่นั้น แต่เค้าข้ามเขตข้ามจังหวัดกันมาเรียน คิดว่าจะควบคุมได้เหรอ
แต้ว ณฐพร เว้นวักการกักตัว ส่งผลร้านคาเฟ่ต้องปิดร้าน เพื่อรับผิดชอบการมาของนางเอกดัง
รายงานสถานการณ์ผู้ติดเชื้อโควิดระบาดระลอกใหม่วันที่ ม.ค. เวลา . น.เช็กสถานการณ์ผู้ติดเชื้อโควิด ทั่วประเทศ
น่าชื่นใจ พบคนกรุงเทพฯ ใส่ หน้ากากอนามัย ถูกต้อง
โรงเรียนสังกัด กทม. เตรียมพร้อมเปิดเทอม ให้นักเรียนเลือกสอบ ตามสมัครใจ ขณะ ยังคงจุดคัดกรองโควิดเข้าออก กรุงเทพฯ เริ่มพรุ่งนี้
ปิดอยู่วัน คือปิดวันนี้ เปิดพรุ่งนี้ ว่าซ่านนน
จังหวัด ติดเชื้อในประเทศ วันนี้ กรุงเทพฯ พบทารก เดือนป่วยโควิด
#ไอคอนสยาม ปิดวันนี้ ม.ค. เพื่อ เป็นเวลา วัน ยืนยันกลุ่มพนง.ร้านค้าทั้ง คน ไม่มีผู้ติดเชื้อ
ศบค. เผย ระบบ ตรวจจับการใส่หน้ากาก คนกทม. ใน เขตพบว่า • . ใส่หน้ากากถูกต้อง • . ใส่ไม่ถูกต้อง ปิดไม่ถึงจมูกพาดไว้ใต้คางใส่หน้ากากคล้องไว้แต่เปิดปากและจมูก • . ไม่ใส่หน้ากาก โดยเขตดอนเมืองใส่หน้ากากน้อยสุด ไม่ถึง
สวมหน้ากากตอนเข้าร้านแล้วยังไง ทุกวันนี้เวลาไปกินข้าวนอกบ้าน ต่อให้พกช้อน พกแก้วไปเอง แต่เวลากินก็ต้องถอดแมส ต้องอ้าปาก ต้องหายใจ ยังไงๆก็มีโอกาสรับเชื้ออยู่ดี
#โควิด ตอนนี้ที่มหาสารคามยอดคนติดเยอะมากเลย เพราะคนเห็นแก่ตัวมากจากพื้นที่สีแดงไม่ยอมกักตัว อยากให้เป็นข่าว
พรุ่งนี้คลายล็อกวันแรก อะไรเปิดได้บ้าง เช็กเลย
อัพเดทสถานการณ์ ณ วันที่ ม.ค.
ห้างสรรพสินค้าศูนย์การค้า คลายล็อก กลับมาเปิดปิดปกติ ดีเดย์ กุมภาพันธ์
ตอนต้นปี ที่จีนเพิ่มกักตัวเป็นวัน หลังยอดกลับมาเพิ่มนะ
เงื่อนไข โควิดกรุงเทพ ผ่อนคลายมาตรการ ร้านอาหาร ประชุม การเรียน
กทม. ออกประกาศฉบับที่ ผ่อนคลายให้กับกิจการ ประเภทในพื้นที่กรุงเทพมหานคร เริ่มมีผล ก.พ. นี้ เช่น เสริมสวย สระว่ายน้ำ สถานที่ออกกำลังกายในร่ม สปา นวด สถานที่จัดเลี้ยง ฯลฯ อ่านรายละเอียดตารางแนบท้าย หน้าได้ที่
เว้นห่างจากกัน แต่ไม่เว้นห่างจากใจนะ •
พื้นที่ไหน เปิดปิดกันอย่างไร มาดูกัน ผ่อนคลายมาตรการตามพื้นที่ สมุทรสาคร ควบคุมสูงสุด จังหวัด ควบคุม จังหวัด
งดเยี่ยมชม พระราชฐาน แห่ง ตั้งแต่ ก.พ.จนกว่าสถานการณ์โควิด จะคลี่คลาย
ข่าวดี ก.พ.นี้ สมุทรสาครเตรียมผ่อนปรนทั้งจังหวัด
ตอนนี้ที่มหาสารคามยอดคนติดเยอะมากเลย เพราะคนเห็นแก่ตัวมากจากพื้นที่สีแดงไม่ยอมกักตัว อยากให้เป็นข่าว
เเต้ว ตอบเเล้ว ปมดราม่า กักตัวไม่ครบ เเวะถ่ายรูปซื้อกาเเฟ
กทม.ผ่อนคลายมาตรการโควิด เริ่ม ก.พ. * ร้านอาหาร นั่งทานในร้านได้ไม่เกิน ทุ่ม งดดื่มสุราในร้าน * การประชุม สัมมนา จัดเลี้ยง ไม่เกิน คน งดดื่มสุรา และงดเต้น * การเรียนการสอน การสอบ การฝึกอบรม ให้จัดแบบผสมผสาน
แม่ค้าตลาดกวมอิมติดโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ที่อยู่เขตบางเขน อาชีพค้าขาย ที่ตลาดกวนอิม ซอยคู้บอน รามอินทราไปคลีนิกทันตกรรม แถวเมืองทองธานี
พนักงานร้านเสริมความงามติดโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ที่อยู่เขตสวนหลวง ทำงานสถานเสริมความงาม ย่านพร้อมพงษ์ ใช้บริการรถจักรยานยนต์และรถแท็กซี่รับจ้าง
กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ เป็นพนักงานขายอาหารที่
พนักงานห้างไอคอนสยามติดโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ เป็นพนักงานขายอาหารที่ ใช้รถจักรยานยนต์ส่วนตัวไปกลับ ระหว่างที่พักกับที่ทำงาน
รักพี่อั๋นๆ พูดตรงใจเรามากกกกกกๆ อ่านแล้วนึกถึงของกินชนิดอ่ะ
คดีจำนำข้าว จำเลยสำคัญถูกตัดสินว่ามีความผิด
กทม.สั่งยกเลิกด่านคัดกรอง
วู้ว อย่างนี้คือเรียกว่าใกล้เคียงกับคำว่า ดีขึ้น อย่างที่รัฐบอกเหรอ เหรอ คุณพรี่เกียมเตียงกะชุดตรวจได้เลยค่ะ เปิดเทอมได้ใช้เเน่
กทม.สั่งเชือดสถานบริการ แห่งฝ่าฝืนมาตรการป้องกันเชื้อโควิด แพร่ระบาด
ไอคอนสยาม ปิดห้างชั่วคราว วัน ในวันพรุ่งนี้ ม.ค. เพื่อทำ วัน
#ไอคอนสยาม...ประกาศผลตรวจเชิงรุก กลุ่มพนักงานของไอคอนสยามและร้านค้า ทั้งหมด คน ไม่พบผู้ติดเชื้อ โควิด พรุ่งนี้ ม.ค. ปิดทั้งศูนย์การค้า... จัด
#ไอคอนสยาม ประกาศผลตรวจเชิงรุก กลุ่มพนักงานของไอคอนสยามและร้านค้าทั้งหมด คน ไม่พบผู้ติดเชื้อ
คืบหน้า หลัง กทม.แจ้งดำเนินคดีแก๊งปาร์ตี้มะตูม พบความจริงบางอย่าง
ถ้าหมอฟันแต่ละภาคติดโควิด...
ผิดแล้วผิดอีก ปลา ฟาด กทม. ประกาศไทม์ไลน์ผิดซ้ำสองรอบ อย่าทำลายธุรกิจ
#โกทม.แจ้งความเอาผิดปาร์ตี้ ดีเจมะตูม แพร่เชื้อ
#โโควิดกรุงเทพ กทม.สรุปพบผู้ติดเชื้อ ธ.ค. ม.ค. รวม ราย
โควิดกรุงเทพ กทม.สรุปพบผู้ติดเชื้อ ธ.ค. ม.ค. รวม ราย
กทม.แจ้งความเอาผิดปาร์ตี้ ดีเจมะตูม แพร่เชื้อ
ลำพูนส่งนักรบชุดขาวสับเปลี่ยนกำลังสมุทรสาคร
กลุ่มเสี่ยงจองสิทธิฉีด วัคซีนไข้หวัดใหญ่ เริ่ม ก.พ.นี้
ต่อ เราต้องไปร้องเรียนศบค.
เรา ผู้ไฝว้ทุกอย่างที่จะทำให้นักเรียน นักศึกษาปลอดภัยจากเชื้อแชะผู้นำโง่ๆ
ด่วน พีซีไอคอนสยามติดเชื้อโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ เป็นพนักงานขายอาหารที่ ไปคาเฟ่ ย่านจอมทอง เดินตลาดอินดี้ ดาวคะนอง เดินห้างสรรพสินค้าเดอะมอลล์ ท่าพระ เดินตลาดวงเวียนใหญ่
ด่วน ทนายติดเชื้อโควิด ขึ้นศาลหลายแห่ง กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ อาชีพทนายความ เดินทางไปพัทยาค้าง คืน ขึ้นศาลนนทบุรี ศาลอาญา รัชฎา ไปลพบุรี ไปพระนครศรีอยุธยา เดินห้างสรรพสินค้าโรบินสัน
ติดเชื้อได้ง่ายๆจากเพื่อนใช่หรือไม่ เช็กไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ผู้ป่วยชาย ไป สาขาเดอะมอลล์ งามวงศ์วาน ก่อนเดินเข้าตลาด อตก. จตุจักร พบเพื่อนมีเชื้อโควิดคุยกัน นาที
ด่วน ติดเชื้อง่ายๆจากเพื่อนใช่หรือไม่ เช็กไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ผู้ป่วยชาย ไป สาขาเดอะมอลล์ งามวงศ์วาน ก่อนเดินเข้าตลาด อตก. จตุจักร พบเพื่อนมีเชื้อโควิดคุยกัน นาที
เจ้าของเครือร้านอาหารฝากถึงโฆษก กทม.ไทม์ไลน์ต้องไม่ทำลาย หลังแจ้งผิดซ้ำซากทำวุ่นไปหมด
ที่คลายล็อคเพราะสถานะการณ์คลี่คลายแล้วจิงหรือๆเพราะถั....เลยรีบเปิดก่อนปชชจะเรียกร้องความช่วยเหลือ
ไปลุยร้องเรียนกันค่ะ เราลุยแล้ววว
#โควิดสมุทรสาคร เค้าตรวจเชิงรุกยอดเพิ่มวันล่ะเกือบพัน แล้วถ้ามาตรวจเชิงรุกในกรุงเทพล่ะ แอบอยากให้มีตรวจเชิงรุก กทม.
ตั้งแต่ กุมภาพันธ์ เป็นต้นไป เดินทางจากกรุงเทพไป เชียงใหม่ และ ภูเก็ต ไม่ต้องกักตัว วัน
สรุป ทำยังไงก็เลื่อน ไหนๆก็บอกว่าสถานการณ์ดีขึ้นแล้ว ตั้งม็อบหน้ากระทรวงเลยไหม
ถ้าท่านนึกไม่ออกว่าเด็กหลายคนเดือนร้อนกันยังไงมีปัญหากันยังไง งั้นท่านก็คิดว่าท่านคือ นักเรียน นักศึกษา ที่ต้องมาเผชิญกับปัญหาการที่ต้องเดินทางเพื่อไปเรียนโดยที่ไม่สามารถรับรู้ได้ว่า ตัวเองนั้นได้คิดโควิดรึยัง ...
สต.ไม่ได้คัดค้านในด้านการเปิดให้เรียนในสถานศึกษา แต่เพียงแค่อยากให้ท่านได้ลองกลับไปคิดว่ามันเหมาะสมแล้วใช่ไหม การตัดสินใจของท่านนั้นสำคัญกับตัวเด็กๆอีกหลายคน โปรดช่วยกลับไปไตร่ตรองให้ดีอีกสักนิด...
สถานศึกษาที่อื่นๆมีการให้ปิดยาวจนถึงมีนาคม หรือยาวนานกว่านั้น แต่กลับอีกหลายสถานศึกษา ยังให้มาเรียนได้ตามปกติ ในวันที่กุมภาพันธ์...สถานการณ์ตอนนี้ยอดสะสมพุ่งขึ้นอยู่ตลอด โอเคสิ่งที่ท่านคิดคงเหมาะสมกับตัวท่านแล้วหล่ะ
คุณเต๋าทีวีพูล เปิดทามไลน์ที่หายไป แก๊งปาตี้โควิด ระบุ มีบางคน ลงลาน เล่น
ร่วมแรงร่วมใจมาแสดงความคิดเห็นสำหรับผู้คนที่ไม่เห็นด้วยในการเปิดสถานศึกษาในวันที่ ก.พนี้ด้วยกันนะคะ
กทม. ลุยแจ้งความหาหลักฐาน
โต๊ะสนุกเกอร์จะเปิดเมื่อไหร่ฟ่ะ ทีอย่างอื่นเปิดได้ แต่โต๊ะไม่เปิด อาบอบนวดเปิด โต๊ะสนุ๊กไม่เปิด
ประกันโควิด เมื่อตรวจพบเชื้อ รับเงิน บาท ขั้นตอนในการซื้อไม่ยุ่ง สามารถสแกนผ่านช่องทาง คิวอาร์โค้ด ได้เลย คะ โควิดกลัว เงินก็ต้องหา ใครที่กำลังมองหาประกันโควิด ขอเพิ่มอีก ตัวเลือก ของกรุงเทพประกันภัย แคร์คุณทุกอย่างก้าว
กทม.แจ้งความแล้ว เร่งตำรวจสืบสวนปาร์ตี้วันเกิดดีเจมะตูม
เพิ่งรู้ซึ้งว่า นั่งรถไฟชานเมืองไปทำงาน จะประหยัดได้ขนาดนี้
พ่อแม่บรรดาพี่เลี้ยงขาวกะเหรี่ยงที่บ้านเรา ได้ฉีดวัคซีนโควิดกันหมดแล้ว ชั้นอยู่โลกไหนรึ
มาขายหมวกที่มีเฟสชิวหน่อย อยากได้จ้า
ตอนนี้ร้านอาหารขายเครื่องดื้มแอลกอฮอลได้รึยังคะ หรือขยายเวลานั่งกินที่ร้านเท่านั้น
กรุงเทพ ยกเลิกจุดคัดกรอง การเดินทาง เน้นคุมเข้ม สถานประกอบการ ตามมาตรการ ป้องกัน โควิด#โควิด
เมื่อไหร่จะถึงวันหยุดสักที
สรุปการผ่อนปรนในกรุงเทพฯตั้งแต่ ก.พ. ห้างสรรพสินค้าเปิดได้เวลาปกติ นั่งทานอาหารในร้านได้ถึง ทุ่ม โรงเรียนเปิด ประชุม สัมมนา รวมตัวไม่เกิน คน ฟิตเนส ยิม สวนสาธารณะ นวดแผนไทย สปาเปิดปกติ
เช็กเลย ศบค. กำหนดโซนพื้นที่ใหม่ ร้านอาหารใน กทม. นั่งได้ถึง ทุ่ม
นพ.เฉวตสรร นามวาท เผย คลัสเตอร์ ดีเจมะตูม ติดเชื้อโควิด ยืนยันแล้ว ราย
นายกฯ สั่ง ผบ.ตร.ดำเนินคดีผู้ปกปิดข้อมูลไทม์ไลน์ ชี้ พ.ร.บ.ควบคุมโรคติดต่อ หากไม่เปิดเผยเป็นความผิด ยืนยันดำเนินคดี ส่วนปม สารวัตร ช่วยผู้ป่วยปกปิด อยู่ระหว่างตรวจสอบ
นายกฯ สั่งดำเนินคดีผู้ติดเชื้อโควิดปกปิดไทม์ไลน์
กทม.ยกเลิกจุดตรวจคัดกรองเดินทางเข้าจังหวัด เริ่มตั้งแต่เวลา . น.วันนี้ ม.ค. ย้ำ เข้มตรวจสถานประกอบการ
เปิดไทม์ไลน์โควิดมหาสารคาม พบเดินห้างสังสรรค์
ระดม รร. กทม. ป้องกันโควิด พร้อมรับเปิดการเรียนการสอน สร้างความมั่นใจให้กับครู นักเรียน และผู้ปกครอง หากมีประกาศให้เปิดการเรียนการสอนในวันที่ ก.พ.
ด่วน ติดเชื้อจากคนใกล้ชิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ทำงานที่บ้าน เข้าออก คอนโดมิเนียม ย่านบุคคโลและสุขุมวิท รับประทานอาหารที่ฟู๊ดแลนด์ และสตรีทฟู๊ดแถวสีลม
พบติดเชื้อจากคนชิดใกล้ กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ชายอิสระ ไป ที่สาขาเมกา บางนา สาขาเดอะมอลล์ งามวงศ์วาน รับประทานอาหารที่โรงสีโภชนา ปทุมวัน
กรุงเทพอ่ะ ลองตรวจเชืงรุกกันด้วยดีไหม
ด่วน กทม.ยังไปต่อพบผู้ป่วยติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย ศบค.กรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์แพร่ระบาด พบผู้ติดเชื้อรายใหม่เพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย เสียชีวิต ราย
ตำรวจหนุ่ม ชี้แจงปมไทม์ไลน์ที่หายไป สุดงง กทม. บอกเราปิดบังข้อมูล
เขาทำภาพ ไว้ให้ อ่านง่าย เข้าใจเร็ว ชื่นชม และรีทวิตต่อครับ .. เป็นภาพ การสรุปกิจกรรมหลังปลดล็อคดาวน์ว่าแต่ละจังหวัดทำอะไรได้บ้าง .
หน้ากากผ้า+เฟสชิล ฿ พลาสติกรุ่น ใส มองชัด ไม่เบลอ ไม่มึนหัว ยางยืดนิ่มไม่เจ็บหู การันตีคุณภาพ ลูกค้าชอบมากค่ะ สั่งซื้อได้ที่ &;
โควิดกรุงเทพ ระทึก พนักงานร้านกาแฟดัง ติดเชื้อโควิด ไปห้างธนาคารหลายแห่ง
ศบค.พบติดเชื้อใหม่ยังพุ่ง ราย ทั่วโลกล้านราย
ข้อแตกต่างที่สำคัญของร้านอาหารแต่ละพื้นที่ แดงเข้ม นั้งไม่เกิน . น. ดื่มสุราไม่ได้ แดง นั้งไม่เกิน . น. ดื่มสุราไม่ได้ ส้ม นั้งไม่เกิน . น. ดื่มสุราได้ เหลือง นั้งไม่เกิน . น. ดื่มสุราได้ เขียว ทานอาหาร ดื่มสุราได้ตามเวลาที่ก.ม.กำหนด
พื้นที่ควบคุมสูงสุด จังหวัด ได้แก่ กทม สมุทรปราการ ปทุมธานี นนทบุรี
ทุกคนก็บอกว่ากลัวโควิด แต่บางคนก็ไม่ได้ตระหนักเรื่องความรับผิดชอบต่อสังคม แล้วยังคิดจะเปิดรร. ทั้งที่รร. จะรวมคนจากหลายสถานที่มาไว้ในที่เดียวกัน คลัสเตอร์นี้รอเปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อในรร.ได้เลย
ไม่ว่าจะคนไทยหรือต่างด้าว กทม.ก็ยังไม่ควรเปิดเรียน แน่จริงถ้าอยากเปิดก็เอารัฐบาลชุดนี้เป็นประกันเลยสิว่าถ้าเปิดเรียนแล้วมีเด็กติดเชื้อจะลาออกยกชุด ไม่มีใครค้านมึงแน่นอน รัฐบาลโง่
#สรุปศบค มค สำหรับ กทม. ยังปิด ผับ บาร์ คาราโอเกะ ร้านอาหารเปลี่ยนมาเปิดถึง . น. งดดื่มสุราในร้าน เปิดการเรียนการสอนได้แบบผสมผสาน ห้าง กลับมาเปิดตามเวลาปกติ
ถ้านักเรียนติดโควิดควรโทษใคร ศบค. หรือ ศธ.
หน้ากากผ้า+เฟสชิล ฿ พลาสติกรุ่น ใส มองชัด ไม่เบลอ ไม่มึนหัว ยางยืดนิ่มไม่เจ็บหู ใส่แว่นก็ใส่ได้ สั่งซื้อได้ที่ &;
อย่างแย่เลยพี่ในกลุ่มมาเล่าให้ฟัง อย่าหาทำถ้ามีอาการก็กักตัวเองแล้วก็ไปตรวจ
นักจัดรายการวิทยุชื่อดัง เหรอวะ เนื้อหาข่าว กล่าวไว้เช่นนั้น เออๆๆ ตามนั้น ดังก็ดังฟ่ะ อย่างน้อยก็รู้จักว่าเป็นดีเจ แต่ไม่เคยติดตาม เฮ้ออออ
เจอดีแน่ เปิดโทษปกปิดข้อมูล หลังป่วย โควิดกรุงเทพ หลายรายไม่เผยไทม์ไลน์
สอบถาม ถ้าหากไปกินร้านอาหารเดียวกับผู้ป่วยโควิด แต่ไม่ใช่วันเดียวกัน เราไปกินทีหลัง จะต้องไปตรวจโควิด หรือกักตัวมั้ย
เราอยากทราบว่า กรุงเทพมีเขตไหน ตรงไหนล็อกดาวน์บ้างค่ะ ตอนนี้
พนง.ร้านกาแฟดัง ห้าง ฟิตเนส ไทม์ไลน์ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ม.ค.
ด่วน พนักงานสตาร์บัคติดเชื้อโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ทำงานที่ร้านสตาร์บัค สาขาเอ๊กซ์เชนจ์ทาวเวอร์ เข้าห้างแมคโคร ซื้อของที่ร้านเซเว่น เข้าออกหลายธนาคาร
เปิดไทม์ไลน์กทม. พบพนง.สตาร์บัคส์ สาขาเอ็กซ์เชนจ์ทาวเวอร์ติดโควิด
สนุกปากเค้าแหละ วาจาสิทธิ์ อะนะ
คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปรียบเทียบ ข้อมูลวัคซีนป้องกันโรคโควิด บริษัท
คุณสมบัติข้อหนึ่งของมนุษย์ สำนึกสาธารณะ ฝากไว้นะครับ
ขาดอีกแค่ไม่ถึง คน ขอฝากอีกซักที มีคนช่วยรีทวีตด้วยขอบคุณมากๆเลยน้าค้า
ติ่ง จน ประสาทแดกมาก แยกก่อนเนาะจะเกียจเค้าจากเรื่องตอนนั้น แต่ไม่ใช่มาเม้นขำเค้าแบบนี้
วันนี้ ม.ค. ศบค. รายงานสถานการณ์ ไทยพบผู้ป่วยเพิ่ม คน เป็นการติดเชื้อในประเทศ คน ติดเชื้อจากต่างประเทศ คน รวมผู้ป่วยยืนยันสะสม คน หายป่วยแล้ว คน เสียชีวิตสะสม คน
ไ่ม่แจ้งความ ตร.ก็ทำอะไรไม่ได้ ตร. ชี้ ไร้เจ้าหน้าที่ กทม.แจ้งความเอาผิด โรงแรมปล่อยจัดปาร์ตี้
ด่วน กรุงเทพมหานคร ผู้ติดเชื้อโควิดเพิ่มอีก ราย รวมยอดสะสม ราย เสียชีวิต ราย
จ่อเอาผิด บุคคลโรงแรมดัง โยงเคสดีเจปกปิดข้อมูล
ข้าวโอ๊ตเปิดใจทั้งน้ำตา รับถือเค้กเซอร์ไพรส์ ดีเจมะตูมที่คอนโดไม่ใช่โรงแรม
ไม่มีไม่ได้‼ ใกล้จะตรุษจีนแล้ว แต่ยังไม่มีของไหว้ สเปรย์แอลกอฮอลก็ตอบโจทย์นะคะ บอกรักแบบอ้อมๆ ให้รู้ว่าเราเป็นห่วงสุขภาพของเขา
กทม.จ่อเอาผิด ดูวงจรปิดงานจัดเลี้ยง
จะเก่งเเค่ไหน ก็ไม่สำคัญเท่า ที่ดี
งง ว่าทำไมที ร.พ วัดไร่ขิงบอกชื่อ แต่เอกชนไม่บอกชื่อ คนที่เค้าไป ร.พ เอกชน ตามวันเวลาที่ลงไว้จะได้ป้องกันตัวหรือรีบไปตรวจ
กะเทยพากันแหกปาร์ตี้กกน.ที่รร.ดังกลางเมืองแล้ว ภาพกลุ่มพร้อมข้อมูลสุด ละคือโยนบาปให้มะตูมคนเดียว
เจ้าตัวยังยืนยันไม่ได้ปกปิดไทม์ไลน์ ได้แจ้งจนท.ไปหมดแล้วตั้งแต่วันที่ ก่อนจะมีข้อมูลในของกทม.วันที่ นักร้องนักแสดงวัย ปี ติดโควิดฉ และมีไทม์ไลน์จากกทม.เมื่อวานนี้ ระบุว่าวันที่ ผู้ป่วยไม่ให้ข้อมูล ก่อนจะมีฉบับอัพเดทอีกครั้งเมื่อกลางดึก
ร้านอาหารเฮ เปิดถึง ทุ่ม สยามรัฐ
คุณภาพอากาศ เสี่ยงโควิด อ่านเพิ่มเติมได้ที่
ด่วน กทม. ได้ปรับไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด จำนวน ราย คือรายที่ ซึ่งก่อนหน้านี้มีการระบุบางช่วง ผู้ป่วยไม่ให้ข้อมูล
กทม. แก้ไขข้อมูลไทม์ไลน์เชฟหนุ่มติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ
ยอมรับ ไม่มีเจตนาปกปิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วยโควิด รายที่ ถือเค้กไปฉลองวันเกิดเพื่อนที่คอนโด ย่านลาดพร้าว ร่วมรับประทานที่โรงแรมบันยันทรี สาทร
ด่วน สสจ.นนทบุรี แจ้งผลคัดกรองเชิงรุก บุคลากรที่เกี่ยวของ สาขาเดอะมอลล์ งามวงศ์วาน จำนวณ ราย
ด่วน โอ๊ต แอคซิส ยืนยันว่าเป็นผู้ติดเชื้อโควิดโดยถือเค้กฉลองวันเกิดดีเจมะตูมจริง แต่ไม่ได้ร่วมปาร์ตี้ที่โรงแรมบันยันทรี
#ดีเจมะตูมและเพื่อน เรากราบ เราขอร้องล่ะ
#ดีเจมะตู โดนชาวเน็ตรุมหนัก หลังเปิดรายชื่อออกมาว่า โอ๊ตคริษฐ์ สมาชิกวง ติดโควิดจากปาร์ตี้ตนเอง
ไม่ แต่คนก็ไม่ออกไปเดินนอกบ้าน น่าสนใจ
ขอฝากแทคนี้ละกันนะ คนเยอะ จะช่วยกันรีหรือจะออกตามหา พิกัดลำลูกกา คลอง ใครเจอหมา รับแสนบาท เราชนะ คนละครึ่ง ใครไม่มา หรือไม่เข้าสิทธิตามเกณฑ์ กูว่าไปตามหาน้องแลมโบนี่น่าจะได้เงินไวกว่า
โอเคนัมเบอร์วัน...ตามคาด..พอรู้ว่าใคร ก็คือ..ใครเหรอ ...
ขสมก ขอเถอะนะ เว้นระยะห่างแบบไม่ให้นั่งเบาะคู่ แต่มายืนเบียดกันเนี่ย เลิกเถอะน้า ความถี่รถเท่าเดิม ยืนตั้งแต่ต้นสาย ว้าวววว ควบคุมโรค
ยังไงแน่ อนุทิน ชี้ ดีเจมะตูม ไม่ผิด เพราะไม่มีกฎหมายกำหนด
ถ้าออกมายอมรับแต่แรก คนเขาคงไม่ด่ากันทั้งเมือง รอการขุดเลยทีนี้
คืนนี้ทางรายการ แฉ. อดีตสมาชิกวง ข้าวโอต จะวีดีโอคอลผ่านทางรายการคืนนี้ครับ รอฟังแถลงการจากน้องคืนนี้ได้เลยครับ
ทำความรู้จัก วงบอยแบนด์วัยรุ่นสัญชาติไทย สไตล์ทีป๊อป กับเพลงเปิดตัว แค่นี้...ก็พอ .
ด่วน นศ.เอแบคติดเชื้อโควิด กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดรายที่ เป็นนักศึกษาเรียนผ่านออนไลน์ที่บ้าน ไปเดินที่ห้างสรรพสินค้าไอคอนสยาม ฝั่งธนบุรี รับประทานอาหารที่ห้างเซ็นทรัลพลาซา ลาดพร้าว ร่วมงานปาร์ตี้
ไทม์ไลน์คนติดโควิดจะทั่วพื้นที่ กทม แทบทุกเขต ย่านเศรษฐกิจกลางกรุงก็มีผู้ติดเชื้อ คนที่ติดเชื้อบางรายก็ไม่รับผิดชอบต่อสังคม หน้าเป็นห่วงมากถ้าคลายล็อคตอนนี้
เดี๋ยวๆเอาให้แน่ ถ้าอยู่บ้านทำไมไม่ให้ข้อมูลแต่แรก ตกลง หรือ
#ล่าสุด เพจเฟซบุ๊ก ได้ออกมาชี้แจง ระบุว่า ข้าวโอ๊ต อดีตสมาชิกวงจะวิดีโอคอลผ่านทางรายการ
ยืนยัน ไม่มีเจตนาปกปิด ผู้ป่วยโควิดรายที่ กทม.ยืนยันให้ข้อมูลไทม์ไลน์ไม่มีปกปิดกับเจ้าหน้าที่ทั้งหมดแล้ว
บัสโจเซฟแพนคอนเน็ค สมาชิกวง
เขตบ้านชั้นด้วย ขอความกระจ่างด้วยจ้า
และกทม.ได้แก้ไขไทม์ไลน์ เชฟร้านอาหาร ล่าสุด รอบที ม.ค. จาก... ⃣ ผู้ป่วยไม่ให้ข้อมูล เป็น... ⃣ ตลอดวัน อาศัยอยู่ที่พัก เขตภาษีเจริญ และ... ⃣ ตลอดวัน อาศัยอยู่ที่พัก
#ดีเจมะตูม ...ลืมแล้วมั้ง มึงด่าคน เยียดคนจนตัวเองได้ดี... ... อุ๊ยย
#ไข้ทิพย์ ไข้มโน ขอคะแนนความเห็นใจ เรียกร้องให้สังคมสงสารป่าวเอ่ย
ศัพท์ใหม่ของวันนี้ กักตัวทิพย์
#ดีเจมะตูม เป็นดาราสปอร์ตไลท์ยังส่องถึงไปทำอะไร ที่ไหนถ้าขุดกันจริงก็พอรู้ได้ แต่เคสก่อนๆ เจ้าของบ่อน นักพนัน ขบวนการค้ามนุษย์ ลักลอบเข้าเมือง ปชช.ไม่รู้เลยว่ามีใครบ้าง ถ้ารัฐไม่จริงจัง เรื่องนี้ก็เงียบ คนที่ทำผิดก็ลอยนวลตามสไตส์ไทยแลนด์
ตำรวจไม่ละอายใจ ทหารไม่ละอายใจ อัยการจะละอายใจบ้างมั้ย มาลุ้นกัน
#ล่าสุด เมื่อ . น. กทม. ปรับข้อมูล ของผู้ป่วยรายที่ เชฟร้านอาหาร ติด
#โลุ้น ศบค.ชุดใหญ่ ม.ค.นี้ ขอผ่อนคลาย จังหวัด กรุงเทพฯสมุทรปราการนนทบุรีปทุมธานี เป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุด พร้อม ขยายเวลานั่งรับประทานอาหารในร้านเปิดเรียนในสถานศึกษา ส่วนสมุทรสาคร ยังคงเป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุดและเข้มงวด
ต่อไปถ้าสรรพากรโทรมา กูสวนเลย ไม่ให้ข้อมูลค่ะ
ิสาวกประชาธิปัตย์ และ สลิ่ม เห็นความอำมหิตของเผด็จการหรือยัง ไม่เคยจริงใจกับใครทั้งนั้น
ลุ้น ศบค.ชุดใหญ่ ม.ค.นี้ ขอผ่อนคลาย จังหวัด กรุงเทพฯสมุทรปราการนนทบุรีปทุมธานี เป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุด พร้อม ขยายเวลานั่งรับประทานอาหารในร้านเปิดเรียนในสถานศึกษา ส่วนสมุทรสาคร ยังคงเป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุดและเข้มงวด
กทม. แก้ไข เชฟร้านอาหาร ติด
มีอะไรรีบทำ จะไปไหนรีบไปนะคะ สัปดาห์หน้าเปิดเทอม รถติดค่ะ ดีใจกับเด็กๆและ ผปค. ทุกท่านค่ะ
บอยแบนด์ถือเค้กให้มะตูม นักร้องติดโควิดจากมะตูม แค่นี้..ก็พอ ซิงเกิล หนุ่มบอยแบนด์ ภายใต้ สังกัดกอนโดล่า
พี่คิดว่า.. พี่แค่ผิดหวังที่โดน
กฏหมายยุคประยุทธ เอาไว้สำหรับ ยัดให้คนที่ จะมาตรวจสอบรัฐบาลเท่านั้น จะได้ไม่มีมลทินมัวหมอง แต่ก็ยังมีคนแบบ สลิ่ม ยังเทิดทูนประยุทธอยู่อีก สลิ่มโดนทำของใส่มั้ง ประยุทธถึงสั่งซ้ายหัน ขวาหันได้เลย
กทม.มีช่องทางสื่อสารข้อมูลโควิดอย่างเป็นทางการมั้ย เฟสบุ๊กส่วนตัวโฆษกไม่น่าจะเป็นพื้นที่ที่ควรแจ้งข้อมูลอย่างเป็นทางการ
ด่วน กรุงเทพมหานคร พบผู้ติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
ทีกะม็อบ ล้อมจับตั้งแต่เขายังไม่ได้ทำอะไร อันนี้แทบจะขอร้องให้บอกข้อมูล
ศบค.ว่าไง ไทม์ไลน์ เจ้าหน้าที่รัฐ ติดเชื้อโควิด แต่ ไม่ให้ข้อมูล
เอาจริงๆนะ เรื่องเกิดหลายวันละ แต่เพิ่งพากันขยับตัว คนกรุงเทพต้องกลัวป่ะ จะรู้มั้ยว่ามีใครไปร่วมงานมีพนักงานบริการในงานเท่าไหร่ยังงัยบ้าง ใครไปไหนมาไหนบ้างถ้าสังคมไม่ออกมาด่า มึงก็นั่งดมกันอยุ่นั่นแหละ
ตอนแรกบอกชาวบ้านว่าไม่มีแอปหมอชนะแล้วเท่ากับฝ่าฝืน ไม่ให้ความร่วมมือ แล้วทีนี้เคสดีเจชื่อดังและพวกที่ปิดไทม์ไลน์มีแอปดังกล่าวในเครื่องไหมคะ
พูดแบบนี้ หมอๆ น้ำตาตกแล้วจ้า รอรับเคสปาร์ตี้หลังจากนี้รัวๆ ล่ะถ้างี้อ่ะ
โฆษกกรุงเทพมหานคร ชี้แจง กรณี เคสผู้ป่วย
ขอให้อย่าดีแต่ปากพูดนะท่าน
คำใบ้ ของ นักร้อง วัย ติด
ทำงานจริงจัง เคร่งครัดรัดกุมได้ขนาดไหน วัดกันต่อไปจากเคสเหล่านี้แหละ อยากจะประนามสามเคสนี้จริงๆ สงสารบุคลากรทางการแพทย์บ้างมั้ย เรียกได้ว่าขาดจิตสำนึกโดยสิ้นเชิง
เหตุการณ์แบบนี้ มีติดบ้านไว้ก็ดี หน้ากากอนามัย ชั้น กล่อง ชิ้น สีขาว ฿ ซื้อ &;&;&;
เพิ่มเติม อหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหหห
เปิดไทม์ไลน์ โควิดกรุงเทพ ไปห้างดัง โรงหนัง ฟิตเนส รวม ราย
รมต. ศธ. ลงนามเปิดเรียน ก.พ. ตามปกติ ยกเว้นสมุทรสาคร กรุงเทพฯและปริมณฑลให้จำกัดห้องไม่เกิด คนหากห้องเรียนไม่เพียงพอให้สลับวันเรียน
มึงจะปกปิดข้อมูลเพื่ออะไร
ผู้ว่าฯกทม.เร่งค้นหาผู้ติดเชื้อโควิดเชิงรุกวอนปชช.งดสังสรรค์ปาร์ตี้
ไลน์เธอที่ไม่ตอบเรา ยังไม่น่าตกใจเท่า
มาจ้าาา แอลกอฮอล์สเปรย์ ชิ้น บาท หรือ ชิ้น บาท พกติดตัวง่าย อย่างน้อยก็ช่วยได้ระดับนึงน้า สั่งทางไลน์&;&; หรือ &;&;
โควิดสายเหลือง โควิดสายยา เพราะแบบนี้อ่อ เลยปกปิดข้อมูล
กทม.อัพเดตไทม์ไลน์ป่วยโควิด ราย พบหลายคนไม่ให้ข้อมูลมีนักร้องนักแสดงด้วย
โปรดีๆเเบบนี้ ไม่สนใจกันหน่อยหรอค่ะพี่
ป่วยเพิ่ม ชง ศบค.เคาะเปิดเรียนนั่งกินข้าวถึง ทุ่ม แต่สมุทรสาครยังคุมเข้ม
ใครคือดาราติด โควิด หลังร่วมปาร์ตี้วันเกิด
ชายสี่ . กทม.มึน เปิดไทม์ไลน์ รายติดเชื้อโควิด พบ รายไม่ให้ข้อมูล
สมัครสามชิกวันนี้รับฟรี฿‼ ถอนเข้าธนาคารได้ทันที เว็บถูกกฎหมายตรวจสอบแล้ว สมัครฟรีที่ลิ้งค์นี้
อนุทินเผย กฎหมายไม่ได้กำหนดโทษผิด กรณีดีเจมะตูมจัดปาร์ตี้ เป็นการขอความร่วมมือ โดยให้หลีกเลี่ยงการจัดสังสรรค์ ส่วนสิ่งที่ผิดคือห้ามขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ในร้านอาหาร นี่หรือจิตสำนึกของคน หรือการขาดจิตสำนึกที่ดี
คลายล็อก คนกรุงเทพฯ ปริมณฑล เตรียมนั่งทานอาหารที่ร้าน ได้ถึง ทุ่ม
ในขณะที่อเมริกามีการฉีดวัคซีนป้องกันโควิด โดยมีรองประธานาธิบดีกมลา แฮร์ริส เข้ารับการฉีดวัคซีน
ในฐานะคนที่โดนลดเงินเดือนจากสถานการณ์
ได้เหรอ ชาวเน็ต โวยคนติด โควิด ปาร์ตี้ ดีเจมะตูม ปกปิดข้อมูลไทม์ไลน์
ด่วน กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อเพิ่ม พบมีนักร้องนักแสดง รายติดโควิด
ใหนว่ามีโทษ ฝ่าฝืนกฎหมอย ปิดบังข้อมูลให้พ่องงเหรอ
ทั้งก๊วนดีเจมะตูม เพื่อนดาราปกปิดข้อมูล โรงแรมบันยัน ทรี เจ้าของสถานที่ เจ้าหน้าที่รัฐปกปิดข้อมูล กระทรวงสาธารณสุขละเว้นการปฎิบัติหน้าที่ ม. รัฐมนตรีสาธารณสุขร่วมช่วยเหลือปกปิดละเว้นการปฎิบัติหน้าที่
หวงข้อมูลไว้แจ้งยมบาลคนเดียวหรออีเกลื้อนหมา
โซเชี่ยลเดือด รัฐอ่อนด้อยการบังคับใช้กฏหมายในประชาชนบางกลุ่ม ประเทศไทยควรมีการบังคับใช้กฏหมายอย่างเท่าเทียมหรือไม่
ตามนี้จ้าาา ปกปิดข้อมูล ตูมถ้าตูมเจ๋งจริง ตูมบอกเพื่อนให้แจ้งไทม์ไลน์หน่อยสิ รึมีแต่ตูมที่เจ๋งอ่ะคะ จนถึงตอนนี้อยากเห็นต้นสังกัดแสดงถึงบทลงโทษของคนในสังกัดตัวเองอยู่นะ
หรือ หมอยทวีศิลป์จะลืมที่เคยพ่นเอาไว้ ..#ปิดบังข้อมูลให้พ่องงเหรอ
# มกราคม ผู้ติดเชื้อรายใหม่ คน ติดเชื้อในประเทศ คน ผู้ติดเชื้อในกรุงเทพ คน
ขณะที่คนหาเช้ากินค่ำหลายคนกำลังต่อสู้เพื่อพาปากท้องของคนในครอบครัวให้ผ่านพ้นวิกฤตโควิดที่กำลังระบาด หลายๆคนดิ้นรนเพื่อให้มีชีวิตรอด บางคนยอมแพ้ลาโลกไปแล้วเพราะสู้ไม่ไหว แต่ขณะเดียวกัน คนมีอันจะกินบางคนกลับมักง่ายเพิกเฉย ไม่สนหลีสนแสด
โรงแรมบันยันทรี สาทร ไม่ให้ความร่วมมือในการเปิดวงจรปิด หรือ เสี่ยหนูร่วมปกปิดช่วยเหลือดาราอภิสิทธิ์ชน
เอาไงดีย์ เราควรต้องเปิดเผยไทม์ไลน์ เพื่อป้องกันการแพร่ระบาดเนอะ
น่าสนใจมากครับ ทั่วโลก.... ล้าน ล้านแรก ในเวลา วัน ล้านหลัง ในเวลา วัน อัตราเร่ง สูงมาก กราฟพุ่งแทบตั้งฉาก
ลดแรง ม.ค. ม.ค. กินหวานเก่งต้อง บล็อกน้ำตาลไม่ให้เป็นไขมันสะสมในร่างกาย เหลือ บาท *ช้อปได้ทางออนไลน์ ซื้อได้ทั้งสมาชิกและลูกค้าทั่วไป &;
เอาจริงนะแค่นี้พวกกูก็เครียดจะตายห่าอยู่แล้ว พวกมึงยังคิดได้นะ ว่าสมุทรสาครคือเมืองซอมบี้ เค้าตรวจเชิงรุกเลยเยอะ ถามจริงที่บอกยอดน้อยๆนะแน่ใจมั้ยว่าไม่มีจริงๆ
ที่เกี่ยวข้องกับอีมะแตดค่ะ นี่มันไม่ให้ข้อมูลเหมือนกันเลยค่ะ มีพิรุธ กลิ่นตุๆๆค่าพสนส
โฆษกกรุงเทพมหานคร เปิดไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อโควิด ของ กทม. เพิ่มอีก ราย ซึ่งเป็นรายที่
ศิริราช ยัน ผู้ว่าฯ สมุทรสาคร ยังไม่เสียชีวิต วอนให้สงสารครอบครัวหากมีข่าวเท็จความคืบหน้าจะแถลงเอง
โดนจิ้มไปแล้วว่ะ....เกิดผลไงขึ้นบ้าง อย่าลืมแจ้งนะงัฟฟฟ
หล่อนยังโชคดีนะคะที่ดังในไทย ถ้าหล่อนดังที่เกาหลีแล้วทำแบบนี้ หล่อนจะถูกสาป ไม่ได้ผุดได้เกิดในวงการอีกต่อไป อีหิวแสง
สมุทรสาคร พบผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย รวมติดเชื้อสะสม ราย
ใครมีกำลัง ไปตรวจเองเลยได้นะคะ มีทั้งตรวจ บาท และ บาท
สเปรย์แอลกอฮอล ต้อนรับเทศกาลตรุษจีน ปังปุริเย่‼ของดีมีมาน้อย ใครอยากพกเกร๋ๆ ไปไหว้อากงอาม่า เลยค่ะพส เพียงอันละ ฿ . หรือถ้าใครสนใจซื้อไปแจกลูกหลาน ขอเสนอโปร ซื้อ อัน เพียง บาท
ผมยื่นหนังสือคัดค้าน การขึ้นค่าโดยสารรถไฟฟ้าสายสีเขียว . ภายในวันที่ ก.พ. เพราะเป็นการซํ้าเติมประชาชน และให้นายกฯ สอบสวน ว่าเพราะเหตุใด ถึงจะมาเอาประชาชนเป็นตัวประกัน
ศีลเสมอกันจริงๆ สบายชิบหาย มีความสุขบนความทุกข์ของคนอื่น
ข้อมูลเยอะ รบกวนกดที่ลิ้ง
คอแห้งแต่ไม่ได้ไอ นี่เสี่ยงติดโควิดไหมครับ ผู้รู้ช่วยตอบทีตอนนี้เป็นกังวลมาก แล้วคืออยู่แถวพระรามสองด้วย เครียดมาก
พอเจอแบบนี้ บางทีก็สงสัยว่าข่าวปลอมเปล่าวะ ... แต่ถึงยังงั้นก็ต้องป้องกันตัวไว้ก่อนนะครับ หน้ากากต้องใส่ มือไม้ต้องล้าง ถ้าทำได้เลี่ยงสถานที่คนแน่น ๆ ครับ เดี๋ยวมาเสียใจทีหลังดูไม่คุ้มครับ
ความสุขของการเดินทาง แม้สัมผัสไม่ได้ .. แต่รู้สึกได้และสวยงามเสมอ α
ดีเดย์ ก.พ.ฉีดวัคซีนเข็มแรก เช็ค กลุ่มได้ฉีดก่อนใคร ยันฉีดตามสมัครใจ ไม่มีการเหลื่อมล้ำ
ปาร์ตี้วันเกิด ดีเจมะตูม ยังแพร่กระจายเชื้อไม่หยุด ล่าสุดติดเชื้อทั้งหมด ราย ปรากฎอาการชัดเจน ทั้งไอ ทั้งเจ็บคอ
‼กทม.เตรียมเปิดเรียน‼ กทม.เตรียมจัด ม.ค. นี้ ก่อนเปิดเรียน และกำหนดมาตรการเข้มงวด
โควิด กทม. เขต ในพื้นที่ กทม.ที่มีผู้ติดเชื้อโควิด สูงสุด
เปิดไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อโควิด กรุงเทพฯ นักธุรกิจพนักงาน รสก.ลูกเรือ
เช็กด่วน ฟิตเนสเขตปริมณฑล ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยไปออกกำลังกาย ที่ งามวงศ์วาน จ.นนทบุรี ที่เมกา บางนา จ.สมุทรปราการ
ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ โควิด กรุงเทพ ราย ล่าสุด
เช็ก กิจการเมืองนนท์ฯ หลังผู้ว่าฯสั่งคลายล็อก
สธ.สรุปเคส ดีเจมะตูม พบติดโควิดเพิ่มเป็น รายแล้ว เผยติดเชื้อเงียบๆ
ด่วน พนักงานธนาคารติดเชื้อจากเพื่อนพ่อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ผู้ป่วยหญิง นั่งรถไฟฟ้า จากกรมทหารราบ ลงห้าแยกลาดพร้าว เดินห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัลพลาซา ลาดพร้าว
ด่วน ติดเชื้อจากเพื่อน ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ผู้ป่วยชาย พักโรงแรมย่านปทุมวัน รับประทานอาหารในห้างสรรพสินค้า ไปคิงเพาเวอร์ รางน้ำ
โดยพบว่าเป็นผู้ป่วยที่มีอาการ ราย และไม่มีอาการ ราย พบว่าเริ่มป่วยตั้งแต่เมื่อวันที่ ม.ค. ตอนนี้ยังคงค้นหาผู้ติดเชื้ออย่างต่อเนื่อง
ผู้อำนวยการกองควบคุมโรคและภัยสุขภาพในภาวะฉุกเฉิน ได้แถลงถึงผลการสอบสวนเชื้อโควิด เคสดีเจมะตูม พบว่าติดเชื้อเชื่อมโยงงานฉลองปาร์ตี้วันเกิด งาน จากเดิมพบผู้ติดเชื้อจำนวน ราย เป็น ราย
สิ่งสำคัญก่อนจากบ้านคือ หน้ากากอนามัย
เช็กด่วน ติดเชื้อจากไหน น. ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ผู้ป่วยหญิง ไม่ได้ประกอบอาชีพเดินทางเข้าพักโรงแรมหลายแห่งทั้งเมืองกรุงและต่างจังหวัด ไปเที่ยวแก่งกระจาน จ.เพชรบุรี กางเต้นท์นอนกับเพื่อน
เช็กด่วน ติดเชื้อจากไหน ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ผู้ป่วยหญิง ไม่ได้ประกอบอาชีพเดินทางเข้าพักโรงแรมหลายแห่งทั้งเมืองกรุงและต่างจังหวัด ไปเที่ยวแก่งกระจาน จ.เพชรบุรี กางเต้นท์นอนกับเพื่อน
วันนี้โดนโควิด บุก เมื่อวานยังโล่งๆอยู่เลย
เช็กด่วน เขตกรุงเทพฯ พบผู้ติดโควิด เยอะสุด
กทม.เปิด ไทม์ไลน์ผู้ติดโควิดนักธุรกิจ ไปงานเลี้ยงวันเกิดโรงแรมดัง ที่เดียวกับ ดีเจมะตูม
เช็กเลยเขตไหนในกทม.ที่มีผู้ติดเชื้อโควิด สูงสุด อันดับแรก
ลดขนาดนี้ ไม่มีไม่ได้แล้ว ฝากโค้ด ด้วยนะ
เขตในพื้นที่ กรุงเทพฯ ที่ยังไม่พบรายงานผู้ติดเชื้อโควิด คือ เขตสะพานสูง และ เขตสัมพันธ์วงศ์
ด่วน กทม.พบผู้ติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
ส่องไอจี ดีเจมะตูม ล่าสุด โดนถล่มยับ ปะทุเดือดอีกครั้ง
ยอดผู้ติดเชื้อไวรัส ทั่วโลกทะลุ ล้านรายไปแล้ว
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด รายที่ รวม ราย รวมยอดสะสมทะลุ ราย พบเดินเที่ยวห้าง เข้าฟิตเนส มีอาการถ่ายเหลวร่วมด้วย
ช่วงรู้ทันร้าบาน หยุดแพนิค แล้วมาแชร์ความรู้กัน
ร้านยอดองให้นั่งดื่มเหล้าเปิดเพลงเสียงดัง ณ ที่มี พรก ฉุกเฉิน สามารถแจ้งหรือร้องเรียนได้ที่ไหน ใครพอแนะนำได้บ้างคะ
#อัปเดตผู้ติดเชื้อโควิด แต่ละเขตใน กทม. เข้าดูได้จากลิงก์ด้านนี้ครับ
ขอ ๑ กำลังใจของชาวสมุทรสาคร ส่งให้กับ ผู้ว่าฯวีระศักดิ์ วิจิตร์แสงศรี ผู้ว่าฯสมุทรสาคร ขอให้หายป่วยไวๆนะครับ
อัปเดตผู้ติดเชื้อโควิด แต่ละเขตใน กทม. เข้าดูได้จากลิงก์ด้านนี้ครับ
กทม. อัพเดตสถานการณ์ผู้ติดเชื้อ
ด่วน กทม.ติดโควิดเพิ่ม ราย ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร แจ้งพบผู้ติดโควิดเพิ่ม ราย ยอดสะสม ราย
นักร้องนักแสดงนี่ใครคะ โปรดแสดงตัวและไทม์ไลน์ด้วยค่ะ
วัคซีนโควิด มาแล้ว สธ.ชี้ผู้ร่วมงาน
ธนาคารกรุงเทพแจ้งพนักงานใน ตึกแสงทองธานี ถนนสาธร ติดโควิด
คือจะบอกว่า แม่อั้มรู้นานแล้วว่ามะตูมติดโควิด แต่ไม่ยอมไปตรวจ แม่อั้มเลยไม่ให้เข้างานวันเกิด แม่อั้มสั่งให้มันไปตรวจมันเลยยอมไปตรวจจจ ที่ติดเพราะนัดเย็ดหมู่ใช่มั้ย แบบที่กูสงสัยตอนแรกเลยค่ะกะเทย โป๊ะค่าา
โควิดกรุงเทพ ระทึก ป่วยชายนักแสดง ดีเจ พิธีกร เดินทางหลายจุด รัชดา ลาดพร้าว
พล.อ.ประยุทธ์ นายกฯ ยืนยัน ไม่ได้ใช้กฎหมายปิดปากกรณีนายธนาธ รจึงรุ่งเรืองกิจ ถูกดำเนินคดีตามมาตรา ฝากผู้ชุมนุม คำนึงถึงสถานการณ์ประเทศอย่านำการเมืองไปเชื่อมโยงกับการจัดหาวัคซีน
คนส่วนใหญ่ใส่ใจกับผลได้ระยะสั้นเท่านั้นแต่คนฉลาดอย่างแท้จริงจะมองไปยังอนาคต
เป็นสิงคโปร์มึงติดคุกไปแล้ว
กทม.พุ่ง คน ศบค.ชี้กลุ่มปาร์ตี้ดีเจดัง เกิด ซูเปอร์สเปรดเดอร์ ยันผู้ประกาศไม่ได้ร่วมงานวันเกิด
แพทย์ชี้เคส ดีเจมะตูมติดโควิด เป็นซูเปอร์สเปรดเดอร์หลังติดเชื้อ ราย
คนเราทุกคน สามารถมี ได้ แต่เราต้องรู้จัก รับผิดชอบ ต่อ ที่เรามี นะครับ โดยเฉพาะในสถานการณ์ที่เกี่ยวข้องกับชีวิตของเพื่อนมนุษย์ทุกคน
ประเทศไทยแมร่งมีหลายชนชั้น แค่เป็นดาราก็มีอภิสิทธิ์เหนือคนธรรมดา รอดูว่าตำรวจจะเอาผิดไหม พรก.ฉุกเฉินจะมีไว้ปราบโควิดจริงหรือป่าว
ในหลวงพระราชทาน รถวิเคราะห์ผลด่วนพิเศษ ตันแบบใช้งานคู่กับรถเก็บตัวอย่างชีวนิรภัยฯ ค้นหาเชิงรุกแบบเบ็ดเสร็จในพื้นที่ ทราบผลภายใน ชั่วโมง
เสี่ยงหลายพื้นที่ไทม์ไลน์ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด ม.ค. รวม ราย
ทุกม๊อบไม่เคยมีโควิด แต่เกือบทุกปาร์ตี้มีผู้ติดเชื้อ
หวั่น โฆษกกทม. เผยตรวจ โควิดกรุงเทพ มากกว่า ราย
จริงๆ โควิดมันระบาดง่ายมานานแล้วนะ อะไรคือการเปรียบเทียบว่า รอบสองง่ายกว่ารอบแรก
สรุปจุดเริ่มต้นเคสชายติดเชื้อไม่มีอาการหลังไปเที่ยวสถานบันเทิงกลับมาไปงานวันเกิดที่โรงแรม คนติดเชื้อเชื่อมโยงกัน
จะเอาไงดี ฉันเชื่อใจใคร หน่วยงานไหนได้บ้าง ถึงมีกี่ชนะก็ไม่มีประโยชน์ถ้าไม่เปิดเผยความจริงต่อสาธารณะ
กอช. เผยผลการดำเนินงานปี สร้างผลตอบแทนการลงทุนให้สมาชิกได้ถึง . พร้อมเผยแผนการลงทุนในสภาวะที่เศรษฐกิจรอการฟื้นตัวจากสถานการณ์การระบาดของโควิด ทั่วโลก โดยสัดส่วนการลงทุนส่วนใหญ่ประกอบไปด้วยหลักทรัพย์ที่มีความมั่นคงสูง
ตอแหลอีกะเทย ถ้าแต้วติดกูจะสาปมึงค่ะะะ
ม็อบจัดมา กว่ารอบ ไม่มีใครรายงานว่าติดเชื้อจากไปม็อบ แต่สลิ่มชอบด่าดักคอว่าอีพวกม็อบเนี่ยออกไปแพร่เชื้อทำไม อี ม.ต. แรดจัดปาร์ตี้บรึ๊มๆ ติดเชื้องานเดียว คน สลิ่มบอก สู้ๆนะคะ เป็นกำลังใจให้ มรึ๊งงงงงงง
#โคจาตุรนต์ ลงพื้นที่สำรวจถนนข้าวสารร้าง
#จาตุรนต์ ลงพื้นที่สำรวจถนนข้าวสารร้าง
จาตุรนต์ ลงพื้นที่สำรวจถนนข้าวสารร้าง
#กักตัวที่ไม่ได้กักตัว นี่น่าจะเป็ยเพลงใหม่ของ นะ ฮ่วยยยย
เช็กด่วน ไทม์ไลน์หญิงวัย ปี ติดโควิด รายใหม่นนทบุรี ขึ้นต่อนั่งรถเมล์เดินห้างดัง
ผู้ติดเชื้อที่อยู่ใน กทม. มีความเชื่อมโยงกับ ดีเจมะตูม ที่ระบุว่า ไปรับประทานอาหารที่โรงแรมบันยันทรีในช่วงเย็น ของ วันที่ มกราคม ที่ผ่านมา
เช็กเลย กทม.เผย ไทม์ไลน์ กลุ่มติดโควิดโยงงานเลี้ยง เคสดีเจมะตูม พบพนักงานโรงงานโซนบางขุนเทียน ติดเชื้ออีกเพียบ
ชาวเน็ตงง กักตัวทิพย์ ไทม์ไลน์ โควิด กทม. รายที่ ช่วยไม่ได้ครับงานนี้
ไม่อยากเปิดเผยไทม์ไลน์ป่าวนะแบบนี้ คนแบบนี้ก้อน่าโดนสาปนะ ไปตลาดตั้งแต่ ตี ถึง โมงเย็น ขายของในนั้นหรือป่าว แล้วบอกไม่ได้ประกอบอาชีพ
อือหือ ร้านครัวดอกไม้ขาวโดนอีกล้าว ฟิตเนสเดอะมอลล์ กทม.เปิดไทม์ไลน์โควิดเพิ่มราย เชื่อมโยงดีเจมะตูม
คนที่ติดอะ ใครบ้างและไปไหนมาบ้างอ่ะะะ
อยากรู้จริงๆเลยว่าไอ้คำว่า ไม่แสดงอาการ อาการมันจะไม่ออกมาสักวันเลยเหรอ
เอาตรงๆนะพอออกจากโรงบาลอยากให้พี่ตูมเขียนรีวิวอาการโควิดตั้งแต่ เลยนะคะ เราๆจะได้รู้กันไงว่ามันอาการเริ่มต้นเป็นไงแล้ววันต่อๆไปจนหายดีอ่ะมันมีอาการอะไรบ้าง
แทนที่จะให้กำลังใจเด็ก ม. ที่กำลังจะเข้ามหาลัย ที่เรียนออนไลน์มาแทบทั้งชีวิต ม. เสือกไปให้กำลังใจอีคนแพร่กระจายโควิดให้กับคนในประเทศ
#อ่ะ .. ไอคอนสยามมีพนักงานติดโควิด ทีนี้ไม่ปิดห้างน่ะ ที่ตลาดกุ้งนะปิดทั้งตลาด อีควายยย
อ่ะ .. ไอคอนสยามมีพนักงานติดโควิด ทีนี้ไม่ปิดห้างน่ะ ที่ตลาดกุ้งนะปิดทั้งตลาด อีควายยย
กักตัวที่แปลว่าออกไปข้างนอกได้อยู่
เคสมะตูมนี่ ด่าได้ยังอะ เห็นพอเป็นคนทั่วไป ด่ากันยับ ล่าแม่มดกันสุด พอเป็นดารา ขอให้หายไวๆนะคะครับ สังคมตอแหลมาก จำอีเคสนส.จุฬาได้ปะ นส.ไม่ได้ไปหหนเลย อยุ่รอบหมาลัยล้วน แต่ถูกด่าชิบหายหมด ละพออีมะตูมนะ เข้าข้างมันเพื้อ นี่เป็น เลยนะ อห.
ด่วน ระลอกใหม่จมูกไม่ได้กลิ่นติดง่ายผ่านไอจาม ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย ไปร่วมรับประทานอาหารมื้อเย็นกับเพื่อนที่โรงแรมบันยันทรี สาทร
ด่วน ไปกินเลี้ยงเสี่ยงติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย พักอาศัยย่านสี่พระยา ไปร่วมรับประทานอาหารเย็นกับเพื่อนที่โรงแรมบันยันทรี สาทร
ด่วน ตัวแทนขายประกันติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย พักอาศัยย่านราชเทวี ทำงานสีลม ฟิตเนสที่ห้างสรรพสินค้า แถวงามวงศ์วาน จ.นนทบุรี ไปวัดแขก เข้าสยามพารากอน โรงแรมแมริออท
ถ้าเป็นชาวบ้านไม่ใช่ดาราคงโดนด่า โดนสาปส่งทั้งเมือง
ปาร์ตี้วันเกิดดีเจมะตูมล่าสุดติดเชื้อไปแล้ว คน โอ้วววว ช่วงนี้งดเจอเพื่อนกันไปก่อนเนอะ
•*´¨ โล๊ะสต็อก ¨`*•. อันนี้ของพี่ชายเราเองเราเอามาขายต่องับ เป็นของใหม่นะคะ มีทั้งแบบติดฉลากและไม่ติด ใครจะตุนกรือเอาไปขายต่อก็ได้ค่ะ — ขวดละ . ซื้อเยอะลดอีกค่ะ
#โสถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ม.ค. เวลา . น.
#สถานการณ์ สรุปยอด ณ วันที่ ม.ค. เวลา . น.
บอกได้เลยว่างานนี้งามหน้า การ์ดตกกันทั้งวงการบันเทิงแน่ๆ
#ดีเจมะตูม คนอื่นเค้ากักตัวอยู่บ้านไม่จำเป็นไม่อยากออกไปไหน แต่ดาราเซเลปจัดงานวันเกิดกันปาตี้สนุกสนาน
เอาทุนคืนออกมาต่อลมหายใจก่อน
ยอดสมุทรสาครมาแล้ว แรงงานพม่ายังพุ่งเหมือนเดิม เนื่องจากยังมีการค้นหาเชิงรุกอย่างต่อเนื่อง มีการตรวจคนงานพม่าตลาดกุ้งซ้ำรอบด้วย และยังพบเชื้อ
น้ำนมมะพร้าว น้ำหอม น้ำและเนื้อเน้นๆ อร่อย หอม หวาน มัน ส่ง วันพุธที่ท มกราคม ขวดละ บาท ขวด บาทจร้าา สนใจแอดำลน์สั่งได้เลยนะคะ
สธ.ย้ำ ไปในสถานที่เสี่ยง มีโอกาสติดเชื้อโควิด แนะ หลีกเลี่ยงไปเยี่ยมญาติผู้ใหญ่ หวั่นนำเชื้อไปสู่ผู้สูงอายุ พร้อมขอความร่วมมือปฎิบัติตามมาตรการป้องกันส่วนบุคคลอย่างเคร่งครัด
เคสนี้เริ่มเข้าวงการบันเทิงแล้ว ตอนนี้ก็ได้แต่ภาวนา...ว่า การใช้ชีวิต คงไม่ปกติแล้วสิ สู้ๆ ทุกๆ คน ทุกๆ อาชีพ
สธ. เผย กรณี ดีเจมะตูม มีผู้ติดเชื้อโควิด รวมแล้ว ราย มีความเชื่อมโยง งานเลี้ยงวันเกิด แห่ง กทม.
ยอดพุ่ง กทม. ติดโควิด เพิ่ม ราย ไทม์ไลน์จากพื้นที่เสี่ยงสัมผัสผู้ติดเชื้อก่อนหน้า รวมยอดสะสมทะลุ ราย ยอดสะสมอันดับ ของประเทศ
ปิดสำนักงานตำรวจแห่งชาติ ทำความสะอาดเชื้อโควิด
ศบค. รายงาน กทม. พบผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย ไม่มีอาการ ราย และมีอาการ ราย รวมสะสม ราย แซงหน้า จ.ชลบุรี
ตำรวจตำแหน่งสารวัตร ลูกนายพลคนดัง เป็นเพื่อนกับ ดีเจมะตูม ติดเชื้อโควิด ที่จัดปาร์ตี้วันเกิด
กรุงเทพฯ ติดโควิดแซงหน้า ชลบุรี ยอดรวมล่าสุด รายแล้ว
ʙᴀɴɢᴋᴏᴋ ɢɪᴀɴᴛ ᴡɪɴɢ. ғᴇʙʀᴜᴀʀʏ α
# ตำรวจตำแหน่งสารวัตร ลูกนายพลคนดัง เป็นเพื่อนกับ ดีเจมะตูม ติดเชื้อโควิด .
ด่วน สารวัตรลูกนายพลดัง ติดโควิด โยงกลุ่ม ดีเจมะตูม สำนักงานตำรวจแห่งชาติปิดตึกทว.ฆ่าเชื้อ
ไม่ใช่เพราะ ไม่ตรวจ เลยไม่เจอ . การแพร่ระบาด หลังผ่านไป เดือน ยอดผู้ติดเชื้อลดลงเร็วกว่ารอบแรก มาจากความร่วมมือของคน กทม. และมาตรการตรวจเชิงรุก ทำให้ควบคุมการแพร่ระบาดได้อย่างรวดเร็ว
อยู่บ้านก็ช้อปได้ แจกโค้ดส่วนลด ลดเพิ่มทันที ส่งฟรี ช้อปเลย สนใจถามได้นะคะ
หมอยง ไขข้อสงสัย ทำไมไม่ฉีด วัคซีนโควิด ให้เด็กอายุต่ำกว่า ปีก่อน
กอช. ยกระดับการให้บริการผ่านระบบอิเล็กทรอนิกส์ สร้างความมั่นใจในการติดต่อสื่อสาร พร้อมอำนวยความสะดวกให้สมาชิก กอช. ในสถานการณ์ไวรัสโควิด โดยสามารถสอบถามข้อมูลหรือข่าวสารต่างๆ ได้ด้วยสมาร์ทโฟนของท่าน
รูปงานจริงอีกชุด เนื้อนุ่มใส่สบายมากกกกจร้าแม่
หน้ากากอนามัยแผ่นกรอง ชั้น กันเชื้อแบคทีเรีย ผลิตจากผ้าใยสังเคราะห์ชนิดไร้ฝุ่นคุณภาพดี สัมผัสนุ่ม
ไอคอนสยาม ปิด ร้านเสื้อผ้าหลังพนักงานติดโควิด แม้ผ่านมาแล้ว วัน
สั่งได้น้าค้า รับงานทุกวันค่า *.•
สถานการณ์โควิดวันนี้ พบผู้ติดเชื้อเพิ่ม ราย เสียชีวิต ราย
#โควิดวันนี้ เปิดรายละเอียด ผู้ป่วยโควิด ในประเทศ จังหวัด สมุทรสาคร ยังสูง กทม.สมุทรสงคราม เท่ากัน
#โค#ไอคอนสยาม สั่งปิดร้านเสื้อผ้าแบรนด์ดัง เป็นระยะเวลา วัน ตั้งแต่วันที่ มกราคม หลังพบพนักงาน ติด
#ไอคอนสยาม สั่งปิดร้านเสื้อผ้าแบรนด์ดัง เป็นระยะเวลา วัน ตั้งแต่วันที่ มกราคม หลังพบพนักงาน ติด
ดูชัด ๆ กิจการ กทม. คลายล็อก
กทม.เปิดไทม์ไลน์รายที่ หนุ่มกักตัวไม่ครบ ออกไปข้างนอก โยงเคส
ถ้าเราอยู่ในพื้นที่เสี่ยงเราจะได้ตรวจฟรีมั้ยคะ แล้วก็ช่วยแนะนำที่ตรวจโควิดหน่อยค่ะ
อย่างนี้เรียกว่า กักตัวภาษาอะไร คำถามจากคนทั่วไปถึงมะตูม และ เพื่อนมะตูม รวมถึงคนที่ทำแบบนี้ ดีเจต้นหอม มดดำไม่ต้องช่วยเพื่อนที่สนิทกัน ผิดก็คือผิด การโดนตำหนิเป็นเรื่องที่สมควร ไม่ซ้ำเติมแต่พฤติกรรมน่าตำหนิทั้งคู่
เปิดไทม์ไลน์ โควิดกรุงเทพ ติดเชื้อต่อเนื่อง ตรวจเชิงรุกตลาดชุมชน
เปิดไทม์ไลน์ ชายติดโควิดกลับจากผับดัง จ.เชียงใหม่ กักตัวไม่ครบ พบไปรับประทานอาหารที่โรงแรมย่านสาทร วันเดียวกับ ดีเจมะตูม ก่อนตรวจพบเชื้อ ดูรายละเอียดไทม์ไลน์ในนี้ &;
กทม.คลายล็อกกิจการเปิดได้
ทำไมไทยถึงยังไม่นำเข้าวัคซีนไฟเซอร์ ฟังคำตอบชัด ๆ จาก รศ.นพ.ทวี โชติพิทยสุนนท์ ที่ปรึกษากรมควบคุมโรค
มาอีก ไทม์ไลน์กทม.อึ้งกักตัวยังเดินห้างโรงแรมวัดจนเชื้อโผล่ฝั่งธนฯยังหนัก ย่านวัดสิงห์เจออีก รง.บางขุนเทียน ติดในบ้านชุมชนเพิ่ม
เมเจอร์สาขาเอสพลานาด รัชดาเร่งฆ่าเชื้อตรวจโควิดพนักงาน ปิดโรงหนังหลังพบผู้ติดเชื้อใช้บริการ
ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด กทม. รายล่าสุดพบหนูน้อยวัย เดือนนศ.พักแถวรัชดา ห้วยขวาง
โอ้โห... ไม่อดตาย ไม่ติดโควิด ก็ตายเพราะอิ ก่อน
ผู้ป่วยชายรายที่ ที่เกี่ยวข้องกับ มศว *มีประวัติสัมผัสกับผู้ป่วยยืนยันรายก่อนหน้า รายที่ ไม่มีเหตุการณ์การเดินทางมาบริเวณ มศว ประสานมิตร ไม่ใช่คนเดียวกับผู้ป่วยหญิง อาชีพ นิสิต มศว รายที่
ด่วน ติดเชื้อโควิดจากพื้นที่เสี่ยง ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย เดินทางไปเคาต์ดาวน์ที่ จ.เชียงใหม่ ร้านวอร์มอัพ นั่งสายการบินเวียดเจ็ทแอร์ ไปโรงแรมบันยันทรี ย่านสาทร
ไทม์ไลน์อึ้ง เด็กเดือน ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ล่าสุดรวม ราย
‼ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อโควิด กทม.คนที่ ‼ กทม.ออกมาเปิดเผย ไทม์ไลน์ ของผู้ติดเชื้อโควิด ในพื้นที่ กทม. ระหว่างวันที่ ม.ค. ม.ค
นี่เป็นครั้งแรกที่มีข่าวว่าผู้ติดเชื้อ
ด่วน นิสิต มศว ติดเชื้อโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย ไปดูหนังที่เอสพลานาดรัชดาภิเษก นั่งรถไฟฟ้า เดินห้างสรรพสินค้า กินสุกี้ตี๋น้อย
ทำไมไม่มีตรวจเชิงรุกที่ปากคลองตลาดคะ
คน...ใครหนอ กทม.พบติดโควิดรายโยงกรณีดีเจมะตูม ล่าสุด หมอทวีศิลป์เผยผลตรวจไม่ติดโควิด
#มนุษย์ป้า.. ไม่พอใจเจ้าหน้าที่ปิดประตู เลยแก้ผ้านั่งขี้ หน้ากระทรวงการคลังเป็นการประท้วง งานนี้ตำรวจไม่โดนทุบฆววยเหมือนครั้งก่อน
#แทคภรัณยู อ่วมหลังเจอชาวเน็ตรัวๆแซะให้กำลังใจ
จนท.เตรียมพร้อมตรวจหาเชื้อแรงงานต่างชาติในตลาดกลางกุ้ง
ผู้ประกาศข่าวชายช่อง ข่าวเที่ยง ติดเชื้อ
สธ.ชี้ช่วงถอดหน้ากากกินข้าวร่วมกัน เสี่ยงติดโควิด มากสุด
วันนี้หลายที่เปิด หลายที่ยังปิด เช็คให้ชัวร์ก่อนเดินทางค่ะ
เบื่อโควิดมาก...อยากไปเที่ยวแล้ววว
สรุป โควิดกรุงเทพ ล่าสุดติดเชื้อ ม.ค. รวม ราย
เปิดไทม์ไลน์ รายกทม.นศ.ม.ดัง กินเที่ยว ช็อปกระจายหลายห้างหรูร้านดัง นั่ง ไม่รู้ติดจากไหนรง.บางขุนเทียนเจออีก เก่งจังนะพวกไม่กักตัว
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด รายล่าสุด นศ.ม.ดัง กินเที่ยวทั่วกรุง สรุปสถานที่เสี่ยง
ฝุ่นเยอะอีกแล้ว เฮ้ออ โควิดก็ต้องระวัง ช่วงนี้ระวังจนจะระแวงละ เง้อออออ
สรุปข้อปฏิบัติสำหรับการเล่นในฟิตเนส เว้นระยะห่าง ห้ามมีเทรนเนอร์ยกเว้นว่าจะห่างกันเมตร ผู้เล่นต้องสวม ตลอด และเช็คอินและ เอ้าท์ ด้วยไทยชนะ หมอชนะ
ถ้าเรามีประวัติเดินทางไปไหนพื้นที่เสี่ยง เราจะได้สิทธิ์ตรวจฟรีมั้ยคะ คือเราไม่มีอาการค่ะ แต่เท่าที่ตามอ่านมาโควิดรอบใหม่ไม่แสดงอาการ เราเลยอยากตรวจเพื่อความสบายใจค่ะ แล้วมีที่ไหนแนะนำมั้ยคะ ขอบคุณล่วงหน้าค่ะ
เช็กด่วน กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง สถานที่เสี่ยงจากกลุ่มก้อนผู้ติดเชื้อร้าน เดินห้างสรรพสินค้า เข้าร้าน นั่งรถไฟฟ้า เที่ยวหาดบางแสน จ.ชลบุรี
ติดเชื้อโควิดจากเพื่อน ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย ช่วงปีใหม่เดินทางไปทำบุญที่ จ.ลพบุรี และนั่งรับประทานอาหารย่านสะพานควายกับเพื่อน
กทม. ผ่อนปรนเปิด สถานที่ ตั้งแต่ ม.ค. จากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคโควิด มีผู้ติดเชื้อน้อยลง จากความร่วมมือของทุกคนที่ปฏิบัติตามมาตรการอย่างเคร่งครัด .
แม่ค้าติดเชื้อโควิดจากคนใกล้ชิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง อาชีพขายสินค้าในเซ็นจูรี่ เดอะมูฟวี่พลาซา อนุสาวรีย์ชัยฯ เคยไปเดินตลาดสะพานควาย เข้าที่ทำการเขตพญาไท
ด่วน นิสิต มศว ติดเชื้อโควิดไร้สาเหตุ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง ไปเที่ยวหัวหินช่วงเทศกาลปีใหม่ ดูหนังที่เอสพลานาดรัชดาภิเษก นั่งรถไฟฟ้า เดินห้างสรรพสินค้า กินสุกี้ตี๋น้อย
พรุ่งนี้ เช็กเลย กิจการ สถานที่ในพื้นที่กรุงเทพฯ ได้เปิดแล้ว แต่อีก ประเภทยังต้องล็อก รอกันไปก่อน
จะได้เข้ามอ ซ้อมกีฬาได้สักทีครับ
ประกาศปิดตลาดในกทม.ไปอีกหนึ่ง แต่ไม่แจ้งว่าผู้ป่วยโควิดมาวันไหน มึงดูสิชาวบ้านเดือดร้อนกันแค่ไหน กับการบริหารห่วยๆ แต่เซเว่นแถบนั้นไม่ต้องปิดนะคะ มีตั้งที่อิห่า โควิดคงไม่เข้าเซเว่นมั้งอีควาย
กทม.ผ่อนปรนเปิดสถานประกอบการ ประเภท เริ่ม ม.ค.นี้
วัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า ขึ้นทะเบียนอย.ไทยแล้ว พร้อมฉีด กพ.นี้
กทม.สั่งคลายล็อค กิจการ กลับมาเปิดได้
ทัวร์ลง เเทค โดนด่ายับ หลังโผล่ให้กำลังใจ ดีเจมะตูม ติดโควิด
สำนักอนามัย กทม. เอาจริงนะจร้า ลงพื้นที่สุ่มตรวจร้านจิ้มจุ่มแถวบ้านพร้อมเทศกิจ และ ตร โต๊ะไหนมีแอล คือโดนนาจา ไม่ใช่แค่ดูนะ ตรวจทางเทคนิคเลยล่ะ
เช็กเลย ผ่อนปรน สถานที่นี้เปิดให้บริการได้พรุ่งนี้ สายเที่ยวยังต้องรอต่อไป...
เช็กด่วน กทม.ประกาศผ่อนปรน สถานที่ กลับมาเปิดให้บริการตั้งแต่พรุ่งนี้
ตรวจสอบสถานที่ กทม.ที่ปิดต่อไป จนกว่าจะมีคำสั่งเปลี่ยนแปลง
กรุงเทพฯ ยังไม่ชัวร์วันเปิดเทอมรอ ศบค. ฟันธง
วันที่ ม.ค. ร.ต.อ. พงศกร ขวัญเมือง โฆษก กทม. แถลงการผ่อนปรนมาตรการป้องกันโควิด เผย กทม. ได้ประกาศผ่อนปรน กิจการกิจกรรม มีผลวันที่ ม.ค. มีอะไรบ้าง เช็กเลย อ่านเพิ่มเติม &;&;
อิตาลีวิจัยพบ ยาขับปัสสาวะ มีแนวโน้มช่วยรักษาโควิด
กทม.ไฟเขียว ผ่อนปรน กิจการ กลับมาเปิดให้บริการได้ พรุ่งนี้เป็นต้นไป
กทม. ปลดล็อกดาวน์ สถานที่ เริ่ม มค. สนามกีฬา ฟิตเนส สปา สถานเสริมความงาม
ด่วน กทม.เฮ ผ่อนคลาย สถานที่เริ่มพรุ่งนี้ เช็กเลยมีที่ไหนบ้าง
ต้องกักตัวหมดมั้ยยยอ่ะ.... แมทลงวันที่ผ่านมา... แมสไม่ใส่ซ๊ากกกกกคน เอ่อ......
ด่วน กทม.สั่งคลายล็อค กิจการกิจกรรม กลับมาเปิดได้
กทม.คลายล็อก กิจการ กลับมาเปิดได้อีกครั้ง มีผลพรุ่งนี้ ม.ค. ย้ำใช้มาตรการควบคุมป้องกัน โควิด เข้มงวด
ศบค.รับกทม.เป็นแหล่งแพร่โควิด
รายงานสถานการณ์ผู้ติดเชื้อโควิด ทั่วประเทศ
ศูนย์การค้าเดอะ สตรีท รัชดา ประกาศแจ้งปิด สาขาเดอะ สตรีท รัชดา เป็นเวลา วัน ม.ค. หลัง ดีเจมะตูม เปิดไทม์ไลน์เข้าใช้บริการในวันที่ ม.ค.ที่ผ่านมา เวลา . น.
#ยิ่งศักดิ์ โล่งอก หลังโร่ตรวจหาเชื้อโควิด จากการใกล้ชิดกับ
ข่าวปลอม งดแชร์ ข้อมูลจากแชทไลน์ที่ส่งต่อกันว่ามีผู้ติดเชื้อ
#ดีเจมะตูม โพสต์ ของตัวเอง คาดติด
จัดงานวันเกิดในโรงแรมดังทั้งๆที่รัฐบาลขอความร่วมมือการเว้นระยะห่างทางสังคม งดการสังสรรค์ต่างๆ แต่ก็ยังทำ ผิดพรบ.ว่าด้วยการควบคุมโรคมั้ย
#ดีเจมะตูม เปิดไทม์ไลน์ วัน ถ่ายรายการวิทยุปาร์ตี้ รร.ดังกินปิ้งย่าง
เคสนี้สอนรอบสองแล้วนะ กับพวกดารา กักตัวค่ะ ไม่ต้องไปไหนอดทน เพื่อโรคนี้จะได้หายไปไวไว
หากพี่ตูมได้ทานอาหารเสริมของกาลาแม ก่อนหน้านี้อาจไม่ติดโควิดก็ได้นะ กรูประชดดด กาลาแม นี่ก็เว่อร์จริงงงงงงงงๆๆๆๆ
ตอนนี้คนติดก็กระจายไปทั่วละปะวะ แบบไม่รู้จะไปหวยออกที่ตรงไหน ทุกคนก็ป้องกันตัวเองเท่าที่ทำได้กันแล้วอะ จะมาสั่งปิดสั่งหยุดสั่งกักตัวทุกคน มันไม่ใช่สิ่งที่ทำได้ตลอดไป สั่งชั่วคราวในกลุ่มที่รู้ว่าเสี่ยง จะได้ไม่เพิ่มความเสียหายอะควรทำ
ครุษจีนนี่มีกระเป๋าไว้ใส่อั่งเปาหรือยังคะ สีแดงสดใส ขนาดพอเหมาะ สังซื้อได้ที่ ก่อนชำระเงินใส่ ลดเพิ่ม
อะไรจะเกิดก็เกิด แต้ว ไม่เครียด เพิ่งเจอ ดีเจมะตูม เมื่อวาน
แต้ว ณฐพรไลฟ์ตรวจโควิดแล้ว พร้อมกักตัวหลังดีเจ.มะตูมติดเชื้อ
ธนาคารกสิกรไทยเผยพนักงานขับรถติดเชื้อโควิด
เด็กหญิงวัย เดือนติดโควิด เผยไทม์ไลน์อยู่เขตบางขุนเทียน
เปิดไทม์ไลน์บุคลากรศิริราชติดเชื้อโควิด ราย
แต้วต้องตรวจโควิดไปถึงไหน ตลอดกาล
ดีเจ.มะตูมโพสต์คลิปเสียงสั่นเครือเผยติดโควิด วอนดาราและคนที่ใกล้ชิดกักตัวทันที
แล้วเมื่อวันที่ นี้คือรูปเก่าหรืออะไร สรุปกักตัวครบมั้ยเนี่ย...
ด่วน บุคลากรโรงพยาบาลศิริราช ติดเชื้อโควิด กทม. เผยไทม์ไลน์
นำมาส่งมอบได้ที่ สถาบันเทคโนโลยีไทยญี่ปุ่ญ หรือส่งไปรษณีย์มาที่ เลขที่ ห้อง ซอยพัฒนาการ ถนนพัฒนาการ เขตสวนหลวง จังหวัดกรุงเทพมหานคร
โควิดกรุงเทพ พบป่วยหลายพื้นที่ ศิริราช ย่านตลาดไท และ ปากคลองตลาด
ดีเจมะตูม โพสต์คลิปในไอจี เผยผลตรวจติด
ด่วน ดีเจมะตูม อัพ ร่ำไห้ ยอมรับติด เตรียมแอดมิทโรงพยาบาล
สถานการณ์ข่าวโควิด วันนี้
ด่วนดีอีเอสแจ้งความเอาผิดธนาธร ม. ปมไลฟ์เฟซบุ๊กวัคซีนโควิด
กนอ. มีช่องทางการติดต่อในช่วง
ปลาเก๋ยสวยๆใหม่ๆมาแล้ววววค่ะ ปลาเก๋ย ตัดหัว ถุงละ บาท หนัก.ขีด สนใจ.. ทักเลยจ้าา ใหม่.. สด.. จากทะเลบางชันค่ะ เหลือไม่เยอะแล้วน้าา
ศบค.กรุงเทพฯ เล็งเสนอคลายล็อกหลายธุรกิจดำเนินกิจการต่อได้
#อัพเดทสถานการณ์ ณ วันที่ ม.ค.
ไทม์ไลน์กทม.ล็อตใหม่อีก ผวาพนง.ขับรถ อาการชัดยังตระเวนรับงานเยี่ยมพ่อรพ.ไปงานศพทั้งไม่รู้ติดจากไหนรง.บางขุนเทียนเจอกลุ่มก้อน
ประมาทไม่ได้ โควิดกรุงเทพ ไทม์ไลน์ป่วยพุ่งต่อเนื่อง รวม ราย
เช็กไทม์ไลน์โควิด กทม. ขึ้นแท็กซี่ ไปวัด เดินตลาด
กรี๊สสสส เพื่อนเป็นแอร์อยู่สิงคโปร์ ไปฉีดวัคซีนป้องกัน
ศบค. เปิดเผย เขต ในกรุงเทพฯ พบผู้ติดเชื้อโควิด มากที่สุด รายละเอียดในนี้&;
ด่วน ผช.ผจก.ติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยหญิง อาศัยอยู่ย่านพระราม ไปทำบุญที่วัดหัวลำโพง วัดไผ่เงิน ออกบูธที่ห้างเซ็นทรัลพระราม นั่งมอเตอร์ไซค์รับจ้างไปตลาดวัดเรืองยศ
ยิมปิด คนก็หาทางออกด้วยการไปวิ่งรวมกันที่สวนสาธารณะ ตัวอย่างคือสวนรถไฟ แล้วมันต่างจากคนไปยิมตรงไหน เผลอๆจำนวนคนไปสวนเยอะกว่าไปยิมอีก เปิดยิมเถอะ มันไม่ค่อยต่างกันเท่าไหร่เลยอ่ะ ยังไงเค้าก็มีมาตรการอยู่แล้ว
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อกิจกรรมเยอะมาก ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง สถานที่เสี่ยงจากกลุ่มก้อนผู้ติดเชื้อร้าน มีกิจกรรมหลากหลายพื้นที่สาธารณะ นั่งรถเมล์ ใช้ ใต้ดิน เข้าเซเว่น เดินห้างฯ เที่ยวทะเลบางแสน
อีก . ล้านคนเฮตามมาติดๆ คนละครึ่งฉลุยแล้ว วอร์มนิ้วรอจิ้มลงทะเบียนพรุ่งนี้ ขอขอบคุณ ชอบมาก ๆ ๆ ๆ ๆ เลยอะ...โครงการนี้...เตรียมตัวกันนะ ะ ะ ะ
โควิด ดีขึ้นต่อเนื่อง ติดเชื้อลดลง ควบคุมได้ จ่อผ่อนคลายมาตรการ ขอขอบคุณ ขอบคุณเจ้าหน้าที่ที่ดูแลพวกเรานะ...สูไปด้วยกันนะ.....เป็นกำลังใจให้นะ
ใครก็ตามที่ได้รับผลประโยชน์จากเรื่องนี้ นอกเหนือจากการช่วยเหลือประชาชน ขอให้ชีวิตหลังจากความตายตกต่ำยิ่งกว่าสัตว์เดรัจฉานใดๆในสากลโลก
เขตลาดกระบังติดตอนไหนแล้ว
อัปเดด สถานการณ์การแพร่ระบาดของไวร้สโควิด
#โควิดกรุงเทพ ม.ค. พบผู้ป่วย
#รามคำแหง เลื่อนพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ประจำปีการศึกษา ระหว่างวันที่ มีนาคม ออกไปก่อน และจะแจ้งกำหนดการใหม่ให้ทราบต่อไป
กทม.ฝั่งตะวันตก ยังน่าห่วงอยู่ครับ
พนักงานส่งพัสดุ ติดโควิด ขี่มอไซค์ส่งของตามบ้านในซอยเพชรเกษม คาดรับจากบ้านหลังหนึ่งในชอย
#ศิริราช แจง บุคลากรติดเชื้อ
กทม.ติดเชื้อ โควิด สะสม รายพุ่งอันดับ ของประเทศแซงหน้าระยอง สยามรัฐ
ไม่ออกไปไหน ติดจากเพื่อนพม่า ไทม์ไลน์ โควิดกรุงเทพ ม.ค. รวม ราย
#โคทำไมไม่บอกชื่อบริษัทขนส่งอะ แล้วจะรู้มั้ย
ไม่ได้ทำอาหารขายตามกระแส แต่ทำทานเองเพื่อชีวิตรอด
วันนี้ขับรถผ่านร้านหมูทะร้านประจำ เห็นเอาเชือกกับกระถางต้นไม้มากั้นทางเข้าหน้าร้าน มองเข้าไปในร้านไม่เห็นโต๊ะเก้าอี้เลย คงไม่ได้ปิดแค่ชั่วคราวแล้วแบบนี้ เจ๊งยาวเลย
มีผลรับรองจากมหาวิทยาลัยชั้นนำทั่วโลก รวมถึงมหาวิทยาลัยมหิดล โดยผลการทดสอบ สามารถฆ่าเชื้อไวรัสโคโรน่าได้ มีผลดังนี้ นาที่ที่ สามารถ ฆ่าไวรัสได้. . นาทีที่ สามารถ ฆ่าไวรัสได้ .
สรุปไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อใน กทม. รายใหม่วันนี้ ม.ค. ประวัติเดินทางเพียบ . อ่านต่อ .
ด่วน เตือนสถานที่เสี่ยงชุมชนวัดสิงห์ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง เป็นพนักงานเดินเอกสารที่โรงพยาบาลรัฐ ย่านฝั่งธนบุรี
เอาจริงๆสงสารพนักแบบในรูปมากอ่ะต้องไปขัดๆแบบนี้เห็นที่สะพานลอยพระโขนงอ่ะ .เวลาข้ามสะพานลอยเราจับราวพวกนี้ด้วยหรอ .มันโดนแดด มันก็ตายแล้วเชื้ออ่ะ พนง ทำงานถึง.นก็แดดหมดแล้วป่ะ .มองว่าเปลืองทรัพยากรแรงงานอ่ะ หรือจะให้ดีก็เอามาแค่คนฝั่งยืนถือเจลแอลกอฮอล์งี้
มาเรียนกับพี่ ใกล้ชิด อบอุ่น มีความรู้ คู่ความรัก
ด่วน รับพัสดุสิ่งของ มีโอกาสเสี่ยงติดเชื้อโควิด ศบค.กรุงเทพมหานคร แจ้งผู้ป่วยมีการสัมผัสสิ่งของและมีละอองฝอยน้ำลายของคนที่ติดเชื้อ มีโอกาสติดเชื้อได้ ดังนั้นการรักษาสุขอนามัยจึงเป็นสิ่งสำคัญ เมื่อหยิบจับพัสดุดังกล่าวแล้ว ก็ควรต้องล้างทำความสะอาดมือให้สะอาด
กุไม่รู้จะเห็นใจใครดี กับคนที่ตั้งใจป้องกันตัวเอง กับแม่ค้าบะหมี่ที่ปิดไฟให้ลูกค้านั่งกินหลังสามทุ่ม
กทม.แจ้งอยู่ระหว่างการสอบสวนโรค ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย ที่อยู่เขตทุ่งครุ รับพัสดุจากตลาดโรงเกลือ จ.สระแก้ว ไปห้างซีคอนสแควร์ศรีนครินทร์
สามารถใช้สิทคนละครึ่งได้น้าทุกคน มาช็อปกันงับ เสื้อผ้าเค้าสภาพนางฟ้าทุกตัว .
สกุณา เตือนสติรัฐ ใช้งบช่วยประชาชนดีกว่าสร้างหนังสงครามรักชาติ
อนุสรณ์ แนะมหาดไทยตำรวจ ปราบบ่อน
เสียดายที่เขาปิดอยู่นะคะ สวนสุขภาพทั่วกรุงเทพฯ
#คณบดีศิริราช แจงบุคลากรไม่ได้ติดโควิดจากคนไข้ ทาง รพ. มีมาตรฐานดูแลคนไข้ แยกออกจากกันชัดเจน ขออย่าตื่นตระหนก รอแถลงพรุ่งนี้ ม.ค.
สรุปเคสบุคลากรของโรงพยาบาลศิริราชติด
ขอบคุณเจ้าหน้าที่ที่ดูแลพวกเรานะ...สูไปด้วยกันนะ
ด่วน พบบุคลากรของโรงพยาบาลศิริราช ติดเชื้อโควิด เตรียมแถลงรายละเอียดพรุ่งนี้ .
ขอบคุณเจ้าหน้าที่ที่ดูแลพวกเรานะ...สูไปด้วยกันนะ...และคนไทยรักกัน
เลื่อนถอดเครื่องช่วยหายใจ พบผู้ว่าฯสมุทรสาครปอดอักเสบเพิ่มดื้อยาปฏิชีวนะ ขอขอบคุณ ขอให้ท่านหายป่วยเร็ว ๆ ๆ ๆ นะ...และขอบคุณที่ท่านช่วยดูแลพวกเราอ่ะ...เป็นกำลังใจให้เสมอนะ
มีใครยังมาทำงานทุกวันอยู่บ้าง บริษัทนิ่งเงียบมาก ว่าจะทำประกันละถ้าต้องมาเสี่ยงทุกวันอะ#โควิด
สุดอึ้ง หญิงอยู่บ้านทั้งวัน โดนเพื่อนจามใส่ทำติด โควิด
บิ๊กตู่ พร้อมคณะรมต. ประชุมทางไกลรับมือสถานการณ์
พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี โชว์ผลตรวจ
จับหนุ่มลาว หนีโควิดจากไทยกลับประเทศ เจอคนลาวไม่ต้อนรับ เลยหนีข้ามโขงกลับไทย
ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด รายนี้ไม่ค่อยละเอียด ขอให้ชาวนครพนมยกการ์ดตัวเองให้สูง ๆ ไว้ก่อนนะ อย่าการ์ดตก
ตัวเลขผู้ติดเชื้อโควิด รายใหม่ในพื้นที่กรุงเทพมหานครวันนี้ พบเพิ่ม ราย เป็นติดเชื้อในประเทศ ราย อายุน้อยสุด ปี ค้นหาเชิงรุก ราย แซงหน้าระยองที่ติดเชื้อ ราย
ทางคลินิกมีบริการตรวจหาเชื้อ สำหรับลูกค้าองค์กร บริษัท โรงงาน ต่างๆด้วยนะคะ
ด่วน กทม.ติดเชื้อเพิ่ม ราย เป็นคนไทย เมียนมา รวมยอดยืนยันสะสม ราย ขยับขึ้นอันดับ ของประเทศ แซงหน้าระยองที่ติดเชื้อ ราย
โควิดแบบนี้ออกจากบ้านบอกตรงล้างมือจนเปื่อย ถึงบ้านหลังมืองี้แห้งเป็นทะเลทรายซาฮาร่า ว่าจะลองสั่งตัวนี้ดู ผสมอโลเวร่า ใครเคยลองใช้ละมั่ง
รายวงานสถานการณ์โควิดวันนี้
ระวัง มีประวัติเดินทางไปพื้นที่เสี่ยง ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง ไปวัดบางพลีใหญ่ใน จ.สมุทรปราการ เดินห้าง พระราม ทำบุญที่บ้านกับครอบครัว
#โควิดกรุงเทพ ตายๆ คุยงานผ่านโทรศัพท์ครั้งแรกหลังไม่ได้คุยกับใครเป็นแรมเดือน สรุปพูดจาไม่รู้เรื่อง สมองไหลมาก ปะติดปะต่อคำได้งงพอควร เฟล มนุษย์เป็นสัตว์สังคมอย่างที่เขาว่า ปราศจากสังคม กลายเป็นสัตว์เลยฮ่ะ
นายกไม่ยอมเป็นประเทศทดลองวัคซีน
#กนอ. ประกาศ มาตรการป้องกันและเฝ้าระวังการระบาดระลอกใหม่ ของ
ระวัง ติดเชื้อแต่ไม่มั่นใจอย่าเดินทาง ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง เริ่มมีไข้ ไอ ท้องเสีย ไปตลาดกรีนเดย์ไนท์ เข้าห้างเซ็นทรัลพระราม ไปห้างแม็คโคร นั่งรถสองแถวไปตรวจหาเชื้อโควิด
เปิดไทม์ไลน์ แม่ค้าอาหารตามสั่ง ติดโควิด ไอมีไข้ แต่ไป ตลาดกรีนเดย์ไนท์ ไปห้างเซ็นทรัลพระราม
สวัสดีค่ะ สำหรับลูกค้า นะคะ อย่าลืมใส่โค้ดส่วนลดบาทขึ้นไปเพิ่มด้วยนะคะ
#โควิดนนทบุรี พ่อค้าขายผลไม้ข้าวโพดคลุกเนย อาการหนักอาเจียนเป็นเลือด • ชาย ปี ขายของหน้า ปากซ.วัดสลักเหนือ อ.ปากเกร็ด ช่วงเย็นถึงประมาณ ทุ่ม • ซื้อของ
การ์ดอย่าตกไทม์ไลน์หลายจุดเสี่ยง โควิดกรุงเทพ ม.ค. รวม ราย
กทม.รายที่ ดูวันที่ ธันวาสิไปไหนมา ฮัลโหลลลลลลลล
ระวัง โดนเพื่อนจามใส่อาจติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง ไปกินหมูกะทะที่บ้านเพื่อนโดนจามใส่ไม่ได้สวมหน้ากากอนามัย
คือเพื่อนจามใส่... โควิดก็มา อัปเดทไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดกทม.ที่สอบสวนโรคแล้วเสร็จ ราย
เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดในกทม. เที่ยวห้าง ขึ้น ไปสนามบิน
ออกไปซื้อวัตถุดิบมาปรุงอาหารง่าย ๆ เงียบมาก... หมายถึงห้างที่เราไป
เคาท์ดาวน์ไอคอนสยาม ชมพลุ อลังการ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชายไปห้างไอคอนสยาม รับประทานอาหารร้าน เพื่อดูพลุ ที่ชั้นดาดฟ้า
ด่วน ติดเชื้อจากคนใกล้ชิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง ไปเดินห้าง ทานก๋วยเตี๋ยวเรือกลางกรุง เข้าร้าน ที่เซ็นทรัลพระราม เดินห้างเซ็นทรัลพระราม ทานไก่
ด่วน ติดเชื้อจากคนใกล้ชิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง ไปเดิน ทานอาหารที่ร้าน เซ็นทรัลพระราม เข้าแมคโดนัลด์ เซ็นทรัลพระราม
กทม.เปิดไทม์ไลน์หนุ่มล่องใต้หลายจังหวัด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย นั่งแอร์เอเชียจากสุวรรณภูมิลงหาดใหญ่ โดยสารรถตู้ไปเกาะหลีเป๊ะ ล่องแก่งที่หนามมดแดง เดินห้างเซ็นทรัลพระราม
วัน อยู่บำรุง สอนรัฐจับบ่อนแก้โควิด
จาตุรนต์ ห่วงปัญหาแรงงานข้ามชาตินอกระบบ
เช็กไทม์ไลน์กันเลย ใครไปที่ดังกล่าว วันและเวลาเดียวกัน สังเกตอาการตัวเองให้ไว
ปลาเก๋ยสวยๆใหม่ๆมาแล้ววววค่ะ ปลาเก๋ย ตัดหัว ถุงละ บาท หนัก.ขีด สนใจ.. ทักเลยจ้าา ใหม่.. สด.. จากทะเลบางชันค่ะ
##โควิดสมุทรสาคร วันนี้ ม.ค. พบผู้ป่วยรายใหม่ ราย • ค้นหาเชิงรุก ราย เป็นต่างด้าวทั้งหมด • ในโรงพยาบาล ราย ไทย ราย และต่างด้าว ราย • ผู้ป่วยยืนยันสะสม ราย
#โควิดสมุทรสาคร วันนี้ ม.ค. พบผู้ป่วยรายใหม่ ราย • ค้นหาเชิงรุก ราย เป็นต่างด้าวทั้งหมด • ในโรงพยาบาล ราย ไทย ราย และต่างด้าว ราย • ผู้ป่วยยืนยันสะสม ราย
โควิด เล่นงาน อาบอบนวดในตำนานแล้ว
ดูจากกราฟ จะเห็นว่าจากการค้นหาเชิงรุกในโรงงานและชุมชน ทำให้การปิดล้อมป้องกันโรค
ทางคลินิกมีบริการตรวจหาเชื้อ ทางโพรงจมูกและคอ ด้วยวิธี สำหรับลูกค้าองค์กร ทราบและรายงานผลใน ชั่วโมงนะคะ
ไปๆมาๆสุดท้ายก็ต้องช่วยเหลือตัวเอง ป้องกันตัวเอง แมสซื้อเอง แอลกอฮอลก็ซื้อเอง หาเงินเอง หยุดอาชีพตัวเอง กลัวระบาดเอง และต้องโทษตัวเอง ที่ประเทศมีบ่อนเอง มีแรงงานเอง มีแนวเขตกมเอง และท้ายสุดต้องเดินไปซื้อของเซเว่นเอง ห้างเอง..#โควิด
เปิดไทม์ไลน์ ป่วย โควิด กทม.ชุดใหม่ ผวาไปวิ่งสวนรถไฟ เดินห้าง นั่ง
#เกาะติดสถานการณ์โควิด ศบค.พบผู้ติดเชื้อรายใหม่ คน ยอดสะสมทะลุ . หมื่นคน พบติดเชื้อในประเทศ คน
ดวงที่แม่นที่สุดดด ตามอ่านมา ปีละ ปังจริง ตามไปอ่าน &;&;
วิธีประกอบกล่องใส่รองเท้า รีวิวสินค้า
คนกรุงเทพฯ ไปกลับ พื้นที่เสี่ยง จังหวัด ต้องขอเอกสารรับรองเดินทางเข้าออกพื้นที่ เพื่อการตรวจสอบและติดตาม
ด่วน ชายติดเชื้อยังหาเชื่อมโยงไม่ได้ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย เดินทางจากกรุงเทพฯไป จ.บุรีรัมย์ โดยรถตู้กลับรถทัวร์นครชัยแอร์ ไปไอคอนสยาม ตลาดอินดี้ ปิ่นเกล้า ตลาดศรีย่าน
ด่วน อาจติดเชื้อจากบุคคลใกล้ชิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง ใส่บาตรพระริมทางรถไฟ เข้าวัดศรีบุญเรือง อ.บางกรวย จ.นนทบุรี
ด่วน อาจติดเชื้อจากบุคคลใกล้ชิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง นั่งรถเมล์ไปทำงานย่านคลองเตย ใช้รถมอเตอร์ไซค์รับจ้างไปงานสีดำที่สุขุมวิท เข้าโลตัสพระราม
ด่วน กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง สถานที่เสี่ยงจากกลุ่มก้อนผู้ติดเชื้อร้าน มีกิจกรรมหลากหลายพื้นที่สาธารณะ นั่งรถเมล์ ใช้ ใต้ดิน เข้าเซเว่น เดินห้างฯ เที่ยวทะเลบางแสน
มีสติกเกอร์สีแดงติดกั้นไม่ให้นั่งติดกัน แต่ก็ต้องมาโหนบารถเมล์ ตัวติดกัน มันจะต่างอะไรกันวะ
เดอะ พิซซ่า คอมปะนี ปิด สาขา หลังผู้ติดเชื้อ
เวรกรรมของกูแหละที่เป็นภูมิแพ้ เจอ. เข้าไป อาการเหมือนจะเป็นหวัด จะไอจะจามแต่ละทีก็กลัวคนข้างๆคิดว่าติดโควิท เห้ออ
เช็กเลย ไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ม.ค. ล่าสุด ราย
#น่าห่วง แรงงานไทย . ล้านคน เสี่ยงตกงานหลัง โควิดระบาดรอบสอง
น่าห่วง แรงงานไทย . ล้านคน เสี่ยงตกงานหลัง โควิดระบาดรอบสอง
โควิดสมุทรสาครเพิ่มอีก กทม. จ่อแซงระยองขึ้นที่ นครปฐมไร้ป่วย วันติด สยามรัฐ
#โควิดสมุทรสาคร วันนี้ ม.ค. พบผู้ป่วยรายใหม่ ราย • ค้นหาเชิงรุก ราย ไทย ราย และต่างด้าว ราย • ในโรงพยาบาล ราย ไทย ราย และต่างด้าว ราย • ผู้ป่วยยืนยันสะสม ราย
ขอให้ท่านหายป่วยเร็ว ๆ ๆ ๆ นะ...และขอบคุณที่ท่านช่วยดูแลพวกเราอ่ะ
เริ่มลดแล้ว ยอดติดเชื้อ โควิด กทม.รายใหม่ วันนี้เหลือ ราย พบในประเทศจากพื้นที่เสี่ยง อาชีพเสี่ยง สัมผัสผู้ป่วย รวมยอดสะสมระบาดระลอกใหม่ ราย
#โควิดวันนี้ ไทยพบผู้เสียชีวิตเพิ่ม ราย เที่ยวสถานบันเทิงติดเชื้อพุ่ง ราย
โซเชียลเดือด นศ.ผู้ป่วยโควิด รายที่ กทม.กลับจากสมุทรสาครไม่กักตัว ตะลอนไปทั่ว
ไทมไลน์ ผู้เสียชีวิตจากโควิด รายล่าสุด
วิสาร จวกรัฐ จ่ายเงินเยียวยาประชาชน น้อยกว่าเบี้ยประชุม ครม.
#โควิดกรุงเทพ ด่วน ศบค.เผย
การุณ แนะรัฐต้องเยียวยาคนทุกกลุ่ม ไม่จำกัดเฉพาะผู้ลงทะเบียน
ตรวจ ปุ๊บ รู้ปั๊บ สาธารณสุขชี้โฆษณาโอ้อวดเกินจริง รู้ผลแค่พริบตา นาที อย.เข้ม ห้ามร้านขายยา วางขายเด็ดขาด อนุญาตให้เฉพาะแพทย์ตรวจตามมาตรฐานเท่านั้น
รับงานเขียนเอสเส งานแปลค่า
#เกาะติดสถานการณ์โควิด ข่าวร้าย ศบค.พบผู้ติดเชื้อรายใหม่ คน โดยมีผู้เสียชีวิตเพิ่ม คน
นายกฯเผยคนไทยได้ฉีดวัคซีนล็อตแรก มิ.ย.นี้
กักตัวอยู่บ้าน ลองมาเล่น เบอร์ น้ำเต้าปูปลา แผงละ บาท ส่งไว กดซื้อไดที่
เตรียมทุบอ่าง ปิดตำนานโพไซดอน แปลงเป็นโรงแรม ดาว เนื่องจากอยู่ในช่วงขาลง และการระบาดของโควิด ทำให้ไม่มีนักท่องเที่ยว
#ยะลา ขอความร่วมมือ ผู้ที่เดินทางด้วยรถไฟขบวนรถเร็ว กรุงเทพฯสุไหงโกลก ขบวนที่ ตู้ที่ ช่วงวันที่ ม.ค. ให้รายงานตัวกับเจ้าหน้าที่สาธารณสุข
โอเค นัมเบอร์วัน เงินเหลือใช้แหละ
ค่าฝุ่นหนักมาก เรามี หน้ากากเกาหลี มาตรฐาน แผ่นกรอง ชั้นป้องกันสารคัดหลั่ง ฝุ่น.หายใจสะดวก ชิ้น ฿ รวมส่ง ชิ้น ฿ สั่งซื้อเมนชั่นใต้โพส
กทม.เร่งสอบสวนโรค พร้อมเปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดรายใหม่
ไทม์ไลน์โควิด กทม. มีเด็กสามเดือนด้วยจ้า กทม.เร่งสอบสวนโรค พร้อมเปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดรายใหม่
ด่วน เปิดไทม์ไลน์นักศึกษาติดเชื้อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง รายที่ ผู้ป่วยชาย เดินทางไป จ.สมุทรสาคร โดยรถตู้ กินชาบูย่านจรัญสนิทวงศ์ ไปไอคอนสยาม เดินตลาดอินดี้ เข้าร้านตัดผม ไปห้างโลตัส เดินที่สวนรถไฟ เขตจตุจักร
ด่วน กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง รายที่ สถานที่เสี่ยงจากกลุ่มก้อนผู้ติดเชื้อจากร้าน มีกิจกรรมหลากหลายพื้นที่สาธารณะ
เตือนภัย คนที่ขึ้นรถเมล์แถวอนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ อย่าเอาโทรศัพท์มือถือหรือกระเป๋าเงินใส่กระเป๋าหลังกางเกงตอนจะขึ้นรถ มีมิจฉาชีพค่อยล้วงกระเป๋าเงินกับโทรศัพท์มือถืออยู่
เปิดไทม์ไลน์ ชาวกทม. ราย ติดโควิด พบประวัติเดินตลาด กินสุกี้ร้านดัง ช่อง
#โคอึ้งป่วย โควิดกรุงเทพ เดินห้างหลายแห่ง สวนสาธารณะ ม.ค. รวม ราย
จุนีเรียนและสอบออนไลน์ ขอล้องงงงง
อึ้งป่วย โควิดกรุงเทพ เดินห้างหลายแห่ง สวนสาธารณะ ม.ค. รวม ราย
เตือนแล้วนะ ผู้ว่าฯ กทม. ลั่น หากฝ่าฝืนคำสั่งกักตัวของ จนท. มีโทษสูงสุดปรับ บาท
โควิดกรุงเทพ ระทึก หญิงพนง.เอกชน ป่วยประวัติเดินทางช้อปปิ้งห้างดัง
เทศบาลอ่างทองทุ่มงบ ล้าน จัดซื้อวัคซีนต้าน# โควิด ฉีดให้ปชช.ในพื้นที่
คงต้องงดไปแถว อโศก อีกยาววววนาน
กทม.เปิดไทม์ไลน์หนุ่มติดโควิด อยู่ระหว่างการสอบสวนสาเหตุการติดเชื้อ พบเดินทางสายการบินดัง กิน เที่ยว ภาคใต้
#หน้ากากอนามัย สีดำ * ป้องกันทั้งไวรัสและฝุ่น ฝุ่นคือป้องกันขนาดเล็กกว่า . ได้มากถึง เท่า ลอต กดวันนี้ วันสุดท้ายค่ะ แจ้งออเดอร์ก่อน . กดอีกทีต้นเดือนหน้า ส่งแอร์ รอของ วันหลังออกเกา มาตุนได้นะคะ ชิ้น ชิ้น
#โควิดกรุงเทพ ยังคงมีผู้ติดเชื้อเพิ่มขึ้นต่อเนื่อง
หาเงินช่วงโควิดช่วยรีหน่อยนะคะ
ประยุทธ์ ลั่น คนไทยต้องปรับตัวอยู่กับ โควิด ให้ได้เหมือนไข้หวัด
กุถามจริง ขึ้นเครื่องบินแต่จำไฟลท์ไม่ได้ และเช็คไม่ได้ด้วยนี่เป็นไปได้เหรอวะ ถ้าผป. คนนี้จำไม่ได้ มันก็มีทางเช็คได้ปะ ขึ้นเครื่องบินนะไม่ใช่รถเมล์ มันต้องมีการจองตั๋ว ออก ก่อนขึ้นตรวจบัตรปชช. อีก แค่เจ้าตัวโทรถามไลอ้อนก็รู้แล้วปะ แค่ไม่ทำ
ขายของหน่อยจ้า มาอุดหนุนเค้าเยอะๆนะคะ
ขอรีอีกรอบเถอะ ความเกรงใจไม่มีหรอ ถึงจะไม่มีก็ช่วยดูสถานการณ์บ้านเมืองด้วย
โฆษกกรุงเทพมหานคร เผยผู้ป่วยที่เกี่ยวข้องกับร้าน จำนวน ราย และน้องใหม่พลาซ่า ราย มีการใช้นักร้อง พนักงานเสิร์ฟ ชุดเดียวกันหมุนเวียนทำงานในหลายๆ ร้าน เช่น ร้านมะรุมพลาซ่าคาราโอเกะ ร้าน . มะรุม เหม่งจ๋าย และร้านอีสานกรองแก้ว
สถานการณ์แบบนี้ให้เด็กออกไปถ่ายรูปส่งงาน
โฆษกกทม.ย้ำ ใครเคยไปสถานบันเทิง เขตนี้ ต้องเข้าระบบ ด่วน
ม.ค. ศบค.แถลง ไทยพบติดเชื้อรายใหม่ ราย ในประเทศ ราย
กลุ่มก้อนผู้ป่วยติดเชื้อ ที่มีประวัติไปสถานบันเทิงในพื้นที่ กทม. จากการสอบสวนโรคและค้นหาผู้ป่วยเชิงรุก กลุ่มผู้ติดเชื้อนี้ มีความเชื่อมโยงกับร้านอาหารและสถานบันเทิงอื่น ๆ อีกหลายแห่งใน เขตของพื้นที่ กทม.
#โควิดกรุงเทพ สถานบันเทิงใน กทม.
กทม.เปิดไทม์ไลน์ สาวออฟฟิศติด
เอิร์ธ พงศกร สรุปติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ แบบคลัสเตอร์ สถานบันเทิงรวม ราย
ไข่ปลาหมึก พิกัด ชั้น ไปเมื่อวาน มค ในสายตาเรา ห้างมีคนพลุกพล่านพอสมควร แต่พ่อค้าบอกเงียบมากขายไม่ดีเลย เวลาปกติ คนเดินห้างคงหนาแน่นมากๆ ตอนนี้ทุกคนต้องว่ายน้ำพยุงตัวให้พ้นช่วงนี้ไปให้ได้
ไทม์ไลน์หนุ่มติดโควิด รายนี้ เที่ยวหลายพื้นที่ ตั้งแต่ กทม. กระบี่ ตรัง
เผ่าภูมิ ชี้ กระทรวงการท่องเที่ยวฯ มาถูกทาง ทำ มาตรการคงการจ้าง ตามเพื่อไทยเสนอ
กทม.สรุปกลุ่ม คลัสเตอร์จากสถานบันเทิง พบผู้ติดเชื้อโควิด ราย เป็นบุคลากรทางการแพทย์ ราย ย้ำใครเคยไปใช้บริการร้านให้เข้าระบบ ด่วน
เช็กเลย หลายจุดระวัง โควิดกรุงเทพ ไทม์ไลน์ผู้ป่วย ล่าสุดรวม ราย
กทม.สรุป กลุ่มคลัสเตอร์สถานบันเทิง ติดเชื้อ ราย บุคลากรทางการแพทย์
ยังขายนะคะ ช่วยรีหน่อยยยย #โควิดวันนี้
กทมชม ชมกทม โดนเครื่องบิน ต้องกัดตัวไหมคะ
มาอีก ไทม์ไลน์โควิดกทม. รายยังไม่รู้ติดจากไหนป่วยกระจุกฝั่งธนฯทหารเที่ยวมะรุมฯ สยามรัฐ
ด่วน ชายติดเชื้อเดินทางหลายพื้นที่ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย ไปร้านสุกี้ตี๋น้อย เดินสามย่านมิตรทาวน์ นั่งเครื่องบินไลอ้อนแอร์ ลงที่ จ.กระบี่ ไป จ.ตรัง เข้าห้างบิ้กซี
โควิดกรุงเทพ ผวาต่อเนื่อง ชายย่านบางแค เดินทางหลายจุด หัวลำโพง สยาม
ดร.จรัล อัมพรกลิ่นแก้ว พัฒน์พงศ์ ผลกระทบการระบาดของโรคโคโรนาไวรัส ระลอกใหม่
ด่วน พนักงานธนาคารติดเชื้อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย อาชีพพนักงานธนาคารธนชาต ไปเดินห้างฯไอคอนสยาม ทานที่ร้าน นั่งรถตู้ของห้าง ไปวัดทุ่งรี จ.นครปฐม
เมื่อไหร่โควิดจะหมดไปซักทีนะ อยากทำงานแล้ว
จังหวัดควบคุมสูงสุดต้องโชวเอกสารรับรองก่อนซื้อตั๋วรถไฟ
#กาญจนบุรี ออกคำสั่งปิดโรงแรม และรีสอร์ท รวมถึงสถานที่ที่มีลักษณะคล้ายกัน‼ โดยผ่อนผันให้สถานประกอบการที่มีผู้เข้าพักให้ดำเนินการต่อไปตามสมควร จนกว่าผู้เข้าพักจะออกจากห้องพักจนหมด แล้วให้ปิดในทันที ตั้งแต่วันนี้
หาตังค์ช่วงโควิดค้าบ ช่วงนี้ไม่มีรายได้เลยส่งของจริงนะคะไม่โกง ดูในไอจี ช่วยกันรีหน่อยนะ กล่องเล็ก กล่องใหญ่ ชิ้นเดียว
โควิด บุก นานา อโศก พร้อมพงษ์
ขออนุญาต ฝากร้านนะคะ เพิ่งเปิดใหม่ สร้อยคอสายฝอ
ยังสั่งได้อยู่น้าตัวนี้ นะคะ ไม่ใช่โรงงานจีนคับ บรรจุซองซิปล๊อค ผ่านการรับรองจากอย.เกาหลี แพคละ฿ คุ้มฝุด มัดจำได้แพคละ฿ค่ะ รอบตอนของเข้า แจ้งจำนวนทางได้เลยค่า
ครัวซองค์เบคอนไข่กวนกับชาแฟฟองโฟม บ้านข้าคาเฟ่ อย่าง บ. เพราะทำเองกินเอง
แผนฉีดวัคซีนของไทยยังเป็นไปตามเดิม
ศบค. แจ้งโควิด ระลอกใหม่ ลาม จังหวัด ป่วยสะสมทะลุ ราย
ติดโควิด ทั้งแม่ และลูกน้อยทั้ง เพราะเพื่อนพ่อมากินหมูกระทะที่บ้าน
อากาศเปลี่ยนแปลงบ่อย อย่าลืมใส่
เอาจริง นี่ยกให้ เป็น เดียวของแอลกอฮอล์ล้างมอใดๆสำหรับยุคโควิดนี้ คือหอมแบบดีต่อใจอ่ะ แล้วมือไม่เหี่ยวไม่แห้ง ซื้อมาไม่รู้ขวดที่เท่าไหร่แล้ว แบบเจลนี่ก็ชอบนะ คือดีย์
#โควิดวันนี้ • ติดเชื้อเพิ่ม ราย • สะสม ราย • เสียชีวิตเพิ่ม ราย . ชายอังกฤษ เป็นมะเร็ง ไทรอยด์ เสียชีวิต ม.ค. . ชายไทยอายุ ปี รับจ้าง เป็นเบาหวาน ไปจันทบุรี ชลบุรี เพชรบุรี
เร่งสอบหนุ่มขายของออนไลน์ เขตบางแคติดเชื้อโควิด จากไหน เผยไทม์ไลน์ไปสยามไอค่อนสยาม
ด่วน ติดเชื้อจากคนใกล้ชิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง อาชีพนักธุรกิจ เข้าห้างฯทานอาหารร้าน นั่ง บางหว้า ต่อ ท่าพระ เดินแมคโคร เข้าเอ็มควอเทียร์
#โควิดกรุงเทพ รีบเช็ก กทม.เผยไทม์ไลน์ผู้ติดโควิดเพิ่ม ราย เดินทางไปหลายแห่ง
สาทร ที่ไม่ใช่สาทร .. รถโล่งไปเยอะ เหงาๆ
ด่วน ดาบตำรวจเฝ้าด่านคัดกรองแรงงานต่างด้าว บริเวณถนนพระราม รอยต่อสมุทรสาครกรุงเทพฯ ติดโควิด ผู้กำกับ สน.ท่าข้าม สั่งทั้งตำรวจทั้งโรงพักรีบตรวจหาเชื้อ
กทม เผย ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด มค. ยอดรวม ราย
เจอโควิดไม่พอ ยังมี . อีก.
ก็ทำบ้างสิท่าน วันๆเอาแต่ไม่รู้ไม่เห็น
พนักงานร้านกาแฟติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยชาย รายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ทำงานที่ร้านกาแฟ ย่านปิ่นเกล้า
ด่วน ยังติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยหญิง เป็นพนักงานบริษัท ทำงานแบบ ไปเดินตลาดละลายทรัพย์ สีลมคอมเพล็ก เซเว่น ไปร้าน ย่านซอยทองหล่อ
ด่วน กทม.เผยไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง รายที่ สถานที่เสี่ยงจากกลุ่มก้อนผู้ติดเชื้อจากร้าน มีกิจกรรมหลากหลายพื้นที่สาธารณะ
จาตุรนต์ ลงพื้นที่สวนหลวงประเวศ ฟังเสียงประชาชนเดือดร้อนเพราะโควิด
เยี่ยวยาอะไรบ้างช่วงโควิด
ชัชชาติ แนะบริหารจัดการงบกรุงเทพฯ ฉีดวัคซีนโควิดช่วยประชาชน
ัพบผู้ติดเชื้อโควิดเพิ่มอีก ราย
ด่วน บุคลากรทางการแพทย์ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย ทำงานที่โรงพยาบาลจุฬาลงกรณ์ พักที่ จ.สมุทรปราการ ใช้ ไปกลับ
ด่วน ติดเชื้อจากคนใกล้ชิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง อาชีพแม่บ้าน ไปเดินตลาดพิบูลย์วิทย์ ซอยกำนันแม้น กับสามี นั่ง
เปิดไทม์ไลน์สาวท้อง ทำงานเป็นพนักงานห้างดังในกทม. เดินซื้อของตลาดนัด
ระวัง ดื่มน้ำแก้วเดียวกันเสี่ยงติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง อาชีพนักธุรกิจ ไปที่ร้าน แถวบางนา ดื่มน้ำแก้วเดียวกัน
โควิดกทม.อายุน้อยสุด เพศชาย วัย เดือน สยามรัฐ
ต่างด้าว คุนคือต้นเหตุของการแพร่ระบาด อยุ่บ้ทนเมืองคนอื่นอย่าทำบ้านเมืองเค้าเดือดร้อน
กทม.ทำระบบ รูปแบบใหม่สำหรับคัดกรองในพื้นที่กรุงเทพฯ
#ในกรุงเทพที่พบในสถานประกอบการองค์กรที่มีความแออัด การกักตัว วัน ของผู้สัมผัสเสี่ยงสูงเป็น มาตรการสำคัญองค์กร ที่ลดการแพร่ระบาดได้
เราไม่ได้ต้องการคนดี เจตนาบริสุทธิ์ แต่ไร้สมองในการบริหารประเทศเช่นคุณ
ในกรุงเทพที่พบในสถานประกอบการองค์กรที่มีความแออัด การกักตัว วัน ของผู้สัมผัสเสี่ยงสูงเป็น มาตรการสำคัญองค์กร ที่ลดการแพร่ระบาดได้
โฆษก กทม. เปิดไทม์ไลน์ นศ.ชาย ผู้ป่วยรายที่ ไปงานรับกาวน์คณะ ม.จุฬาฯ ตะลอนห้างดังเพียบ เข้าค่ายที่สระบุรี เริ่มมีไข้ ได้กลิ่นและรับรสน้อยลงจนไม่ได้เลย และตรวจพบติดโควิด อยู่ระหว่างสอบสวนหาสาเหตุจากการติดเชื้อ
ฝากรีทวิตหน่อยน้า ไม่ซื้อไม่เป็นไรค่ะ อุดหนุนกันได้ หารายได้ช่วยครอบครัวช่วงโควิด . เป็นคุ๊กกี้ นะคะ ด้วยย มีหลายรสให้เลือกเลย ทักมาสอบถามก่อนได้ค่า
ผู้ว่าฯสมุทรสาครอาการร่างกายฟื้นตัวดีขึ้น พรุ่งนี้เตรียมถอดเครื่องช่วยหายใจ ขอขอบคุณ ขอให้ท่านหายป่วยเร็ว ๆ ๆ ๆ นะ...และขอบคุณที่ท่านช่วยดูแลพวกเราอ่ะ
สธ.เล็งคัดกรองเชิงรุกพื้นที่เสี่ยง กทม.หาผู้ติดเชื้อโควิดไม่มีอาการ
จะแต่งงานทั้งที เสือกเดือดร้อนศาสนสถานอีก ชีวิตคู่มึงคงมีความสุขหรอก
กทม.พุ่งไม่หยุด พบผู้ติดเชื้อโควิด เพิ่ม ราย อายุต่ำสุด เดือน
ถ้าศักยภาพไม่มากพอ ก็ลาออกค่ะ
โฆษก กทม. เปิดไทม์ไลน์ นศ.ชาย ผู้ป่วยรายที่ ไปงานรับกาวน์คณะ ม.จุฬาฯ ตะลอยห้างดังเพียบ เข้าค่ายที่สระบุรี เริ่มมีไข้ ได้กลิ่นและรับรสน้อยลงจนไม่ได้เลย และตรวจพบติดโควิด อยู่ระหว่างสอบสวนหาสาเหตุจากการติดเชื้อ
ข้องใจไทม์ไลน์ของนศ.ชาย ว่าไปร้านตลาดพลูหมูกระทะที่ถ.อิสรภาพ แล้วทำไมถึงบอกว่านั่งรถจากตอ.ไปตลาดพลู เพราะร้านถ้าบอกว่าอยู่ถ.อิสรภาพคือมันไม่ได้อยู่ที่ตลาดพลูจ้าา
เปิดไทม์ไลน์กลุ่มผู้ติดเชื้อโควิด จากร้าน
เปิดไทม์ไลน์ สาวเมืองกรุงท้อง ป่วยโควิด
กทม.เปิดไทม์ไลน์ นศ.ไปทุกห้างฯกลางเมือง สยามเซ็นทรัลเวิลด์ ชาวเน็ตงงติดจากไหน
โควิดติดแล้วไม่ตาย *ไม่นับผู้สูงวัยกับคนที่มีโรคประจำตัว แต่ก็ระวังตัวกันด้วยนะครับช่วงนี้
#เอาเงินที่จะแจกไปซื้อวัคซีนที่ประสิทธิภาพดี กว่าของจีนก็ได้มั้ยนะ
เอาเงินที่จะแจกไปซื้อวัคซีนที่ประสิทธิภาพดี กว่าของจีนก็ได้มั้ยนะ
รายงานสถานการณ์โควิต วันนี้
กทม.มีผู้ติดเชื้อ ราย มีผู้ติดเชื้อ
สุดปัง . บาทเท่านั้น จุ๋มจิ๋ม สู้กับโควิดอีนางตะวได้สบายๆ
#โควิดเชียงใหม่ สั่งขยายเวลาปิดสถานบริการ ผับ บาร์ คาราโอเกะ ทุกแห่งในจังหวัด ถึง ม.ค.
เข้าร่วมโครงการคนละครึ่ง กันได้ครึ่งไม่ได้ครึ่ง
ตอนนี้กรมควบคุมโรคเข้าไปตรวจสอบโรงงานปากกาดังกล่าวเรียบร้อยค่ะ
ก็คนเขียนคำสั่งรวบมาเป็นเจ้ามือสะเอง บ่อนก็ไม่มีวันหมดไปจากเมืองไทย แถมผู้นำยังออกมาพูดอีกว่าไม่มีบ่อนในเมืองไทยทั่งๆ ที่หลักฐานคาตายังกล้าออกมาปฏิเสธอีก
กทม. เผย ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง สถานที่เสี่ยงจากกลุ่มก้อนผู้ติดเชื้อจากร้าน มีกิจกรรมหลากหลายพื้นที่สาธารณะ
ด่วน นิสิตติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย อาชีพนักศึกษา เดินห้างย่านปทุมวัน เข้าเซเว่น นั่งร้านหมูกะทะ มีกิจกรรมค่ายที่จังหวัดสระบุรี
กทม. เผย ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด ม.ค. ยอดรวม ราย
กทม.อัพเดทไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดที่สอบสวนโรคแล้วเพิ่ม ราย
หนาวนี้กอดใคร หนาวมั้ยมาซื้อเสื้อไปใส่เร็ว ๆ ก่อนชำระเงินใส่ ลดเพิ่ม
โลชั่นน้ำนมสูตรเข้มข้น เหมาะกับหน้าหนาวตอนนี้เลย ใช้แล้วผิวนุ่มชุ่มชื่น
ให้ฉีดฟรีกูก็ไม่เอาอห จ้างให้ฉีดกูก็ไม่ฉีด อยู่เฉยๆป้องกันตัวดีๆยังจะปลอดภัยกว่า
เช็กด่วน กทม.เปิดสถานที่เสี่ยงจากกลุ่มก้อนผู้ติดเชื้อโควิด ร้าน พบเดินทางไปหลายพื้นที่ หลายจังหวัด เช่น จ.อยุธยา หาดบางแสน จ.ชลบุรี จ.นครปฐม จ.ราชบุรี
หนิง ปณิตา เข้มจัด สั่งนักแสดงทีมงานตรวจหาเชื้อโควิด ก่อนเข้าฟิตติ้งละครเรื่องใหม่
ถามหน่อย ให้นั่งเว้นที่ แต่ให้ยืนเบียดกองอยู่ตรงกระจุกนั้น มึงให้เว้นระยะห่างทำไม อีเหี้ยยยย นั่งข้างกันปลอดภัยกว่าป่ะ ก็ไม่ใช่นั่งตักปะว่ะ โคตรโกรธอ่ะ ใครเป็นคนคิดว่ะ เอาหัวอะไรคิดระบบนี้
#สภากาชาดไทย ออกแถลงการณ์ พบบุคคลากรสภากาชาดไทย ติดเชื้อ
เพื่อนๆคนไหนสนใจ เครื่องวัดอุณหภูมิ บอกได้นะ ออกใบกำกับภาษีให้ได้ มาได้
ครม.อนุมัติ มาตรการเร่งด่วนผลกระทบโควิด#ศูนย์บริหารสถานการณ์โควิด
กทม. ยังมี เขตที่ไม่พบผู้ติด โควิด
โควิดไทยลามแล้ว จว.สมุทรสาครเพิ่มอีก กทม.ชลบุรี สยามรัฐ
สั่งได้เลยนะค้า วันนี้จะกดอีกรอบคับ แพค฿ชิ้น มัดจำได้แพคละ฿ สั่งทาง
ขสมก.เพิ่มมาตรการเว้นระยะห่างบนรถเมล์อย่างน้อย ซม. สยามรัฐ
ด่วน กทม.ตรวจเชิงรุก พบผู้ค้า ตลาดคลองเตย ติดเชื้อ คน ปิดทำความสะอาด วันที่ มกราคม เพื่อสร้างความมั่นใจลดเสี่ยงโรค พื้น เขียง แผง จุดที่อยู่ใกล้ชิดและสัมผัสอาหาร .ภาพสำนักงานเขตคลองเตย
หมอชนะ แอปพลิเคชันที่เป็นตัวช่วยให้คุณรู้รอบ ปลอดภัย ห่างไกลโควิด โหลดเลย ตัวช่วยคนไทย ต้านภัยโควิด
โควิด วัคซีนป้องกันฉีดให้ใคร
ด่วน ครมมีมติเยียวยาโควิด คนละ บาท เดือน
เพื่อนเราฝากแชร์ค่ะ เตือนภัย
อากาศที่กทม.วันนี้ก็ดีนะ อากาศแบบนี้แบบที่ไวรัสชอบเลย ระวังตัวให้ดีนะพวกมึงงงงงงงงงงงงงงงง ํ แบบหลอนๆ
บริษัท ไปรษณีย์ไทย จำกัด ประกาศมีเจ้าหน้าที่ไปรษณีย์ไทย ราย ปฏิบัติงานอยู่ที่ไปรษณีย์บางขุนเทียน กรุงเทพมหานคร ติดเชื้อโควิด
อย่าเพิ่งว่าบาปนาง ชั้นโทรไปร้องห่มร้องไห้ ขอส่งเคอรี่ เพราะบ้านชั้นไม่มีขนส่งเจ้าอื่นเลย นางก็ให้นะ ฝากร้านด้วยได้มั๊ยอ่า ตอนนี้ยอดขายไม่ดีเลย ใบละเอ้งงง ข่อมค่าาา สั่งเลย
ประชาสัมพันธ์เรือ่งต่ออายุบัตรทำงานขึ้นทะเบียนแรงงานข้ามชาติ ช่วยส่งต่อให้พี่น้องแรงงาน กันหน่อยนะ
เฉลยค่า ฝากรี = กำลังใจหน่อยนะคะ ใบที่ ค่ะ
ล่าสุด ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ม.ค. สรุปรวม ราย
ว่าด้วย เรียนออนไลน์ ประเทศอื่นน่าจะทำแบบนี้มานานแล้ว เพราะเค้าเจอภัยพิบัติ เพียงแต่ไทยแลนไม่เคยเจอ
ตื่นมาอาบน้ำ แปรงฟัน ทำอาหารเช้า กินกาแฟร้อนๆ ก่อน มันก็ไม่เลวเลย ในโควิด ก็ไม่แย่ ไม่งั้นตอนนี้ฉันต้องอยู่บน รถไฟฟ้า
เช้าวันนี้ รถเมล์เริ่มจำกัดการขึ้น ไม่ให้นั่งคู่
อยากรู้ว่ามีงานวิจัยอะไรมั้ยที่เปรียบเทียบ ผดส นั่งติดกัน กับ เว้นที่นั่ง ที่แล้วยืน ว่าโอกาสติดเชื้อต่างกัน นั่งติดกันมีโอกาสเสี่ยงกว่าเว้นที่นั่งแล้วอีกคนยืนหรอ
เช็กเลย กทม.พบผู้ติดเชื้อโควิดเพิ่ม ราย พร้อมเปิดเผยไทม์ไลน์ของผู้ที่สอบสวนโรคเรียบร้อยแล้วอีก ราย
ออกมาช้าขนาดนี้ ไม่แปลกที่คนไม่รู้จะพลาดไปติดได้ นี่มันวันมี่เท่าไหร่แล้ว
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดที่สอบสวนโรคแล้วเพิ่ม ราย
แพคแรกที่กดมามีเจ้าของเต็มโควต้าแร้วคุ้บ แต่ยังสั่งกันได้อยู่น้า กดให้ได้เรื่อยๆค่ะ การันตีว่าใส่แล้วไม่อึดอัด แม่ค้าใช้แต่แบบตอนอยู่เกาหลี หายใจสะดวกคับ มัดจำได้แพคละ฿ สั่งทาง
กทม.เปิดไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้ิอโควิด ราย พบลามหลายอาชีพ บุคลากรทางการแพทย์ นักเรียน วิศวกร วิน จยย. พ่อค้า เป็นต้น อ่านเพิ่มเติมที่นี่
อยู่แต่คอนโดจนจะเป็นส่วนเดียวกันกับโซฟาอยู่แล้ว ฮร่ายยยยยยยยยย
เพื่อไทย นั่งประชุมออนไลน์ที่พรรค เสนอรัฐ ข้อ แก้ปัญหาโควิด
ในขณะที่สิงคโปร์และเกาหลีใต้ประกาศฉีดวัคซีนโควิดฟรีให้ประชาชนทุกคน แต่ประเทศไทยประกาศเปิดจอง คุณเป็นประชาชน เราเองก็เป็นประชาชน
เตี๋ยวเรือรสแซบ ซองละ ฿ ซอง ฿ เครื่องครบ อร่อย
จาตุรนต์ เยือนเยาวราช ฟังเสียงประชาชน ห่วงพ่อค้าแม่ค้า เผชิญวิกฤตโควิด
แอสเซนด์ นาโน พบพนักงานติดเชื้อโควิด ราย
บ้าไปแล้ว ถึงห้ามเข้าห้าง แบนห้างนี้มันเลยดีมะ
#โควิดวันนี้ ม.ค. • แม่สอด ผู้ป่วยรายใหม่ ราย • สมุทรสาคร ผู้ป่วยรายใหม่ ราย
ไม่ต้องไปไหนละชีวิต ใกล้บ้านทั้งนั้น
#กทม.ยังไม่สั่งแสดงเอกสารก่อนออกจากกรุงเทพฯวันนี้ติดโควิดใหม่ ราย
ด่วน บุคลากรทางการแพทย์ของไทยเริ่มติดเชื้อโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย อาชีพ บุคลากรด้านการแพทย์และสาธารณสุข ปฏิบัติงานที่ห้องฉุกเฉิน โรงพยาบาลกลาง กรุงเทพฯ
กรมแพทหารบกจัดทำสื่อประชาสัมพันจุดสะสมโควิด
#สถาบันโรคทรวงอก แถลงการณ์ บุคลากรติด
ใครเดินทางเข้ากรุงเทพ หรือข้ามจังหวัดบ้างครับ ผมอยากรู้ยังมีด่านตรวจโควิดอยู่ไหม ต้องกักตัววันหรือป่าวครับ
จีนมีวัคซีนแท้ๆ ยังต้องปิดล็อคดาวน์ เพื่อลดความเสี่ยงระบาดของโควิด คงตระหนักถึงความร้ายกาจของโรคและความสูญเสีย ไม่ว่าจะเป็นเศรษฐกิจและประชาชนของเขา
โควิดบุกประชิดแร้วชิดอีก รึจจริงๆแร้วติดแร้วว่ะ
บอกไว้เป็นข้อมูลนะคะ จากมีลูกยาก ตอนนี้ลูกค้าท้องแล้วค่าา รีวิวนี้ ดีมากๆเลยค่า อยากให้อ่าน จากที่แอบไปซุ่มๆมา แต่ไฟเบอร์เป็นเหตุ ใน
สั่งแมสทักทิ้งไว้ได้เลยนะคะ เดี๋ยวมานับยอดกดเพิ่มทีเดียวฮับ มัดจำได้แพคละ฿
พรี กันไวรัส ฝุ่น . ฟิลเตอร์ชั้น กระชับหน้า ใส่สบายหายใจสะดวก เป็นแมสแบบที่คนเกาหลีนิยมใส่ แพค฿ชิ้น บรรจุซองซิปล็อค แบบซองเดี่ยว ฿ชิ้น สั่งทาง ส่งแอร์รอวันหลังส่งกลับค่ะ
#กรุงเทพมหานคร กทม. เตรียมใช้
มีไข้ตอนดึกทำไง เป็นโควิดหรือเปล่า หรือจะไม่ใช่ ลองอ่านบทความนี้ดูก่อน
ไวรัส โรคต่างๆมักนำหน้าชาวโลกอย่างน้อย ขั้นเสมอ
ด่วน นักศึกษาติดเชื้อ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง เป็นนักศึกษาที่จังหวัดระยอง เดินไหว้พระ ช่วงปีใหม่หลายแห่ง เข้าเซเว่น กินหมูจุ่มที่ใต้สะพานพระราม
ผู้จัดการส่วนตัว แต้ว เปิดไทม์ไลน์ติด
ด่วน ลูกค้าร้านมะรุมพลาซ่า โปรดทราบ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยเป็นพนักงาน แม่บ้าน นักร้อง ร้านมะรุม พลาซ่า ย่านบางแค ฝั่งธนบุรี มีกิจกรรมหลายอย่าง
ไปหลายที่มากกกกกกก เดินสายเที่ยวเก่งเหลือเกิ๊นนนนนนน แล้วนั่งแกร๊ปน่ะ รถทะเบียนอะไรน้อออ คนขับกักตัวรึยังตอนนี้
ด่วน รพ.จุฬาลงกรณ์ ประกาศมีบุคลากรในสังกัด ป่วยโควิด คน ติดจากผู้ป่วย จ.อ่างทองสั่งปิดโรงอาหารตึกไผ่สิงโตและศูนย์อาหาร ฬ
รพ.จุฬาลงกรณ์ประกาศมีบุคลากรติดโควิดราย
#โควิดวันนี้ บุคลากรสำนักงานบรรเทาทุกข์และประชานามัยฯ
ถึงตอนนี้รัฐบาลจะขอให้ชะลอการเดินทางข้ามจังหวัด แต่ก็ต้องต่อภาษีรถยนต์นะจ๊ะ ต่อล่วงหน้าได้ วัน
ส่งต่อค่ะเค้าขาย นะคะสภาพยังดีอยู่ นะคะ ไม่มีกล่องนะคะ
ถึงพรุ่งนี้วันจันทร์ ก็ยังต้อง มาปลูกถั่วงอกกินกันดีกว่า ปลูกง่ายมาก ๆ
สไลด์นานมากกว่าจะเจอข่าวให้อ่าน
อุ้ยเมื่อวานวันเด็ก ดาราเอารูปสมัยเด็ก ๆ มาโชว์ทางไอจีกันเยอะเลย เบลล่าก็น่ารักมากเลยอ่ะ ว่าแล้วไปย้อนดูเรื่องร้อยเล่ห์มารยา ย้อนหลังกันค่ะ
คึกคักแรงงานต่างด้าว คนเฮ กลับคืนสู่ตลาดกลางกุ้ง
อยากตื่นขึ้นมาเป็นปี เลย ปีที่แล้วยังไม่มีความทรงจำที่ดี ปีนี้คงเป็นปีที่ไม่น่าจดจำเท่าไหร่ ปี ยังพอถูไถไปได้ เตรียมตัวเริ่มต้นใหม่ปี ไว้อย่างดี ปีนี้ ผ่านมา วัน แต่ฉันท้อมาก ไม่เหลือความหวัง แค่เอาตัวรอดไปวันๆ
เคสนี้น่ากลัวมาก ไม่รู้ว่าไปติดมาจากไหน แต่ที่แน่ๆขึ้น แงงง แล้วชั้นยังต้องนั่งไปทำงานทุกวันอ่ะแม่
ล่าสุดร้านขายข้าวเพียงหนึ่งเดียวในละแวกคอนโดฉัน บอกว่าจะปิดร้านยาวไม่มีกำหนดแล้วไปเป็นแม่ครัวบริษัทแทนเพราะขายของเงียบมากในช่วงโควิด รายได้ไม่พอรายจ่าย ต้องยอมรับเงินเดือนไม่ถึงจากนายทุนเพื่อประคองตัวเองให้มีชีวิตรอด
ไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิดในกรุงเทพ รายที่
ปรับสภาพ เรียนรู้และเลิกพึ่งการท่องเที่ยวอย่างเดียว เด็กๆก็ดูไว้
นี่กักตัวมาวันที่แล้ว ไทม์ไลน์ของเทรนเน่อเพิ่งออกข่าวจ้า นี่ถ้าทางยิมไม่โทรบอกทุกคนที่ วันนั้นว่าให้ไปตรวจ คงแย่อ่ะ พูดเลย การจัดการของรัฐรอบนี้ คือ ชิบหายครับ
กทม.เผยไทม์ไลน์ นักร้องหญิง ทราบข่าวมีคนในร้านติดโควิด กักตัว วัน ก่อนเดินทางไปตรวจที่ รพ. โดยแท็กซี่ และไปเดินห้างต่อ ชม.
มาแล้ว ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด มค. รายที่ รวม คน
สมุทรสาครติดเชื้อใหม่ยังลิ่วเพิ่มอีก ชลบุรี สมุทรปราการ กทม. สยามรัฐ
รอบที่แล้วปิดราวๆ สองเดือนครึ่ง รอบนี่ถ้าทรงนี้ สามสี่เดือนถึงจะค่อยๆลด แต่ก็จะเจอสงกรานต์อีก อาจจะครึ่งปีแรกเลยที่อยู่สภาพนี้. ถ้าสมมุตยอม ตอนนี้ สงกรานต์อาจจะฟื้น จุดนี้ถ้าจะปิด ต้องปิดเกือบทั้งประเทศแล้วแหละ
กทม.วันนี้พบรายใหม่ ราย ดันยอดสะสมติดเชื้อโควิดทะลุ ราย จากพื้นที่เสี่ยง อาชีพเสี่ยง
ปูพรมตรวจโควิด ตลาดท่าเรือคลองเตยกว่า แผง
ใบละบาท กระเป๋าสะพายข้างแฟชั่น เนื้อผ้า ผ้าแคนวาส มีสีให้เลือก สี ดำ เทา น้ำเงิน เขียว แดง
#ดอยอินทนนท์ ปิดเส้นทางศึกษาธรรมชาติกิ่วแม่ปาน ตั้งแต่วันที่ มกราคม เป็นต้นไป ส่วนที่ท่องเที่ยวอื่นๆยังคงเปิดให้บริการตามปกติ ยกเว้นเส้นทางศึกษาธรรมชาติผาดอกเสี้ยวที่ปิดไปก่อนหน้านี้
ทีคนบางกลุ่ม ยังหาผลประโยชน์ให้พวกตัวเองจากการแก้รัฐธรรมนูญล่ะ คนไทยรู้น่ะว่า รบ แก้ปัญหาโควิทแย่จริงๆ ต่างด้าว บ่อน ปล่อยมาได้ไง
กทม.เปิดไทม์ไลน์ หญิง ติดโควิด พบไป ฟิตเนส สาทรสแควร์ กลับบ้านโดย เดินสายทำบุญ วัดดัง
ศบค. เผยภาพรวมผู้ป่วยโควิด ตั้งแต่วันที่ ธ.ค. ม.ค. พบติดเชื้อรวม ราย อันดับ .สมุทรสาคร .ชลบุรี . ระยอง .กรุงเทพฯ .สมุทรปราการ เน้นย้ำ ยังไม่ถึง ขาลง ของการระบาดระลอกใหม่ แต่ขอใช้คำว่า ทรงตัว
โปรโมชั่นโดนบริษัทดังเทจ้าแม่ เอาไปยกลังฟ้า . รวมส่ง ปลีก . งานหนา ชั้นอย่างดี
ชลบุรี เปิดรายชื่อ สถานที่เสี่ยงติดโควิด ใครไปจุดไหน รีบเช็กเลย
#โสภากาชาดไทย วอนคนไทยสุขภาพดีมาบริจาคโลหิตช่วยเหลือผู้ป่วย หลังโรงพยาบาลทั่วประเทศขาดเลือดเข้าขั้นวิกฤติ
#หมอยง เผย การฉีดวัคซีนโควิดตอนนี้ยังไม่สามารถลดการระบาดของโรคได้ ชี้ โควิดจะสงบก็ต่อเมื่อมีคนติดเชื้อรวมกับฉีดวัคซีนอย่างน้อย ของประชากรโลก หรือราว พันล้านคน
หมอยง เผย การฉีดวัคซีนโควิดตอนนี้ยังไม่สามารถลดการระบาดของโรคได้ ชี้ โควิดจะสงบก็ต่อเมื่อมีคนติดเชื้อรวมกับฉีดวัคซีนอย่างน้อย ของประชากรโลก หรือราว พันล้านคน
กทม.เปิดไทม์ไลน์ครอบครัวนักเรียนหญิง เดินทางไปฉลองปีใหม่ด้วยกัน สุดท้ายพบติดเชื้อโควิด ถึง คน
สภากาชาดไทย วอนคนไทยสุขภาพดีมาบริจาคโลหิตช่วยเหลือผู้ป่วย หลังโรงพยาบาลทั่วประเทศขาดเลือดเข้าขั้นวิกฤติ
ผลตรวจโควิด พนักงานช่อง ปลอดภัยทั้ง คน
อย่างเด็ดครีมตัวนี้ ใช้แล้วหล่อทันที หล่อทั้งวัน ไม่ต้องแต่งหน้า หล่อจนเพื่อน งง
แอลกอฮอล์เจลล้างมือ ขนาด . แอลกอฮอล์ ฆ่าเชื้อโรค . ใช้โดยไม่ต้องล้างน้ำ ไม่เหนียวเหนอะหนะ ใช้ได้บ่อยตามที่ต้องการ ขวดละ บาท เท่านั้นนะคะ พร้อมนัดรับในตัวเมืองจันท์ค่ะ มีไม่เยอะนะ แบ่งปันค่ะ
แอลกอฮอล์เจลล้างมือ ขนาด . แอลกอฮอล์ ฆ่าเชื้อโรค . ใช้โดยไม่ต้องล้างน้ำ ไม่เหนียวเหนอะหนะ ใช้ได้บ่อยตามที่ต้องการ ขวดละ บาท เท่านั้นนะคะ พร้อมนัดรับในตัวเมืองจันท์ค่ะ มีไม่เยอะนะ แบ่งปันค่ะ มีแค่ขวดนะ
เชียงใหม่ ประกาศให้ประชาชนที่ร้านริเวอร์ไซด์ บาร์ ระหว่าง ม.ค. รายงานตัว ตรวจโควิดที่รพ.พยาใกล้บ้าน พร้อมแจ้งประวัติเสี่ยง กักตัว วัน หรือ เข้าตรวจ ณ รถเก็บตัวอย่างชีวนิรภัยพระราชทาน ที่ร้านริเวอร์ไซด์ จ.เชียงใหม่ ในวัน ม.ค. .. น.
เหตุจากหญิงเที่ยว ผับต้นปีที่
#กทม ใช้โรงพยาบาลผู้สูงอายุบางขุนเทียน เป็น
งานก็ต้องทำ เงินก็ต้องทวง อนาคตก็ต้องถาม คำนี้จากความรู้สึกของ คนทำงานจริงๆ
คนไทยควรทำอย่างไรในภาวะวิกฤติ ข้อคิดดีๆ จาก นพ. ชำนาญ ภู่เอี่ยม
แมสผ้าฝ้ายฟอกนุ่ม ปักลายดอกไม้และสัตว์น่ารัก ผ้าหนาชั้น ซับในด้วยผ้ามัสลิน มีช่องใส่แผ่นกรองอากาศ ผ้าฝ้ายฟอกนุ่มมีให้เลือกทั้งหมด สี หูยางยืดแบนนิ่ม ปรับระดับได้ เลือกลายและส่งภาพมาในข้อความได้ สนใจสั่งสินค้าทักมานะคะ
เผยไทม์ไลน์โควิดอีก รายในกทม.พบเคสหนุ่มฟิตเนสคลองเตยยังไร้ที่มาติดเชื้อ สยามรัฐ
ถ้าอยู่กรุงเทพแล้วจะกลับ ตจว.ไปงานศพ กรณีนี้ต้องกักตัวมั้ยคะ
เห็นคนรอบตัวหลายคนละนะ ที่โดนปล่อยข่าวว่าติดโควิดจนเสียงานเสียการเสียรายได้ สุดท้ายพอไปตรวจก็คือปรกติดีไม่มีเชื้อ คนเอาไปพูดมั่วๆน่าฟ้องให้เข็ด เรื่องแบบนี้อย่าซี้ซั้วพูด คนอื่นเค้าจะเดือดร้อนเพราะเรา แค่นี้ก็ลำบากกันจะแย่แล้ว ขอเลยนะ เตือนๆกัน
#เชียงใหม่ ประกาศให้ผู้ที่เดินทางไปร้าน วันที่ ม.ค. เข้ารายงานตัวตรวจ
จากกรุงเทพสู่เชียงใหม่ เป็นเพราะรัฐบาลไม่มีมาตรการควบคุมโรคที่ดีพอในเทศกาลขึ้นปีใหม่ทั้งๆที่รู้ว่าคนต้องเดินทางออกต่างจังหวัด
ถึงไม่ เต็มรูปแบบ แต่รัฐก็ควรจัดเตรียมมาตรการเยียวยา เพราะมีบางธุรกิจปิดให้บริการไปแล้ว พนง.จะอยู่ได้อย่างไร ก็ต้องช่วยเหลือเค้า ยังไงก็มีปิดเพิ่มอยู่ดี ควรเตรียมการไว้แต่เนิ่นๆ คับ
นาทีนี้ แค่ไม่ทวิตข่าวปลอม ข่าวมั่ว ข่าวซั่ว ก็ช่วยได้มากแล้วล่ะครับ
หมอธีระวัฒน์ ชี้ ไทม์ไลน์อาจไม่สำคัญแล้ว เชื่อคนไทยเริ่มติด โควิด กันเอง
ทุกคน เราาาา หาย จาก โควิด แล้ววว มุแงงงงง เราหายแล้ว หลังจากสู้มานานประมานอาทิตย์ โควิดหายเองได้นะทุกคนนน อมกกก อยากร้องไห้ ดีใจมาก
การมีที่วัดไข้ในทุกที่ ก็ไม่เห็นว่าจะสแกน
เจ้าของผับดังสุขุมวิทป่วยโควิด แจ้งพบพนักงานติดเชื้อ ราย สืบเจอลูกค้าไปบ่อน
ไปพูดปลุกมวลชนยังไง ผู้คนถึงได้ออกมามากมายได้ขนาดนี้
อิสัส มันใช่เรื่องเหรออิเหี้ย มาสังสรรค์ในซอยตอนนี้ ทั้งเด็กทั้งผู้ใหญ่เดินกันให้ขวั่ก วันเด็กแต่ผู้ใหญ่แดกเหล้า ถ้ามีคนเป็นโควิดขึ้นมา บ้านที่ไม่ได้ไปเสวนาแบบบ้านกูคือซวยปะ ความรับผิดชอบต่อสังคมอะอิเหี้ย
ราชกิจจาฯ ประกาศข้อกำหนดพรก.ฉุกเฉิน ห้ามชุมนุมมั่วสุม ฉบับที่ กดอ่านรายละเอียดได้ที่ลิงค์ด้านล่าง
สมุทสาคร ป่วยโควิดอีก ราย
มีรอบส่งพน.น้าาา โปรโมชั่นซื้อบราวนี่+คุ้กกี้เเค่บาท บราวนี่ช็อกโกเเลต ฿ คุ้กกี้คอนเฟลก์ธัญพืช฿ สามารถสั่งซื้อได้ที่
วันนี้วันเด็กๆ เด็กๆที่นายกควร ให้ความสนใจวันนี้ คือ เด็กที่ด้อยโอกาส เด็กที่ประสบภัยน้ำท่วม เด็กที่ไร้ผู้อุปการะ ฯลฯ
พี่ ๆ ที่ไปโรงเบียร์ ศรีราชา เมื่อ ธันวา ขอให้ไปตรวจครับ
ขอทราบโรงพยาบาลหรือที่ตรวจโควิดหน่อยได้ไหมพอดีเหมือนเพื่อนจะสุ่มเสี่ยง
เรื่องการปิดบริการสถานออกกำลังกาย ผมถือว่าผมได้ทำหน้าที่ที่นักวิชาการคนนึงได้ทำแล้ว ส่วนผลจะเป็นอย่างไรนั้น ผมไม่ใช่คนที่มีอำนาจสั่งปิดนี้เปิดนั่นได้ครับ เอาเป็นว่าเลือกปฏิบัติกับ นักวิชาการที่นั่งเงียบเป็นสากกะเบือ
สั่งได้น้าค้า รับงานทุกวันค่า *
เปิดไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด มค. ยอดรวม ราย
บั๊ม เมมโมรี่เจ้าของผับดังเผยผลตรวจพนักงาน พบติดโควิดเพิ่มอีก คน เชื่อมาจากบ่อนแน่นอน
เผยไทม์ไลน์สาวป่วยโควิด กทม.รายที่ ไปบ่อนการพนัน ย่านเทพารักษ์ สมุทรปราการ นั่งแท็กซี่ไปหาเพื่อนซอยวัดสวนส้มซอยวัดด่านสำโรง มีไข้ต่ำๆ เจ็บคอ มีน้ำมูก เพื่อนที่เล่นบ่อนด้วยกันติดโควิดด้วย
ข่าวปลอมไม่เท่าไหร่ แต่กุงงกับคนเชื่อ ที่ว่าเกิดจากแบคทีเรียสัมผัสรังสี เรามันต้องด้อยการศึกษาขนาดไหน แล้วต้องพัฒนากันอีกขนาดไหน
เตี๋ยวมี รสจ้า .เตี๋ยวต้มยำ .เตี๋ยวเรือน้ำตก มี เส้น หมี่ขาวเส้นเล็ก ในซองมีเครื่องครบ
สนามมวย แขก ลักลอบเข้าช่องทางธรรมชาติ บ่อน เฮ้อ
สำรวจอาการด่วนใครไปทัวร์ทำบุญวัดดังเมืองกรุง เช็กอาการเลย พบผู้ติดเชื้อโควิด กทม.รายที่ เดินสายทำบุญเพียบ
กทม.เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิดที่สอบสวนโรคแล้วเพิ่มอีก ราย
#เชียงใหม่ เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วย
ขอขอบคุณพี่ทหารและเจ้าหน้าที่มาก ๆ ๆ ๆ ๆ อะ ....ที่ช่วยดูแลเราอ่ะ..ทุกเวลา และวันนี้เป็น
พวกมึงแม่งโง่หวะ ใช้ เพื่อจะโพสต์ทวิตเยอะๆ
พ่อแม่จองตั๋วจะมาหาเดือนก.พ.แต่จะเลื่อนตั๋วให้มากลางปีแทน สายการบินก็ให้เลื่อนได้ แต่ค่าส่วนต่างคือ ไปเลยจ้า เข้าใจว่าสายการบินก็ไม่อยากจะขาดทุน แต่ทางผู้บริโภคก็ไม่ไหวเหมือนกัน ก็เลยต้องทิ้งตั๋วไปจ่ะ โทษไรดีล่ะ ขิงหรือข่าหรือโควิดหรือตัวเองที่ยังดีไม่พอ
น้ำมะพร้าวเผาสด ส่งทั่วกรุงเทพนะค้า กักตัว หรือ ก็ดูแลสุขภาพได้ ‼ มาตุนน้ำมะพร้าวไว้ดื่มกันเถอะ น้ำมะพร้าวออแกนิก ไม่ผสมน้ำตาล สั่งผ่านไลน์แมน
กทม.พบผู้ป่วยเพิ่ม ราย ยอดรวมสะสม ราย
ส่วนผสม ใช้แล้วมือนุ่ม ไม่แห้ง มี แพ็กเกจน่ารัก มีด้วยกัน กลิ่น อันละ . เท่านั้น . ใครสนใจ มาสอบถามได้นะคะ
หมอชนะ ไทยชนะ คงมีแค่กูแหละที่แพ้
ประเทศอื่นเค้าพัฒนานู่นนี่จากการเกิดวิกฤติโควิด แระเทศกูยังนั่งโทศประชาชนอยู่เลย อีเหี้ย
ยอดสะสมวันนี้ทะลุ รายเรียบร้อยดูแลตัวเองกันด้วยนะคะ
ไก่หมวย เล่าอาการ พนง.ช่อง ติดโควิด ต้องเข้า เช็กปอดทุกชั่วโมง
เปิดอีกรอบ เตรียมตัวลงทะเบียน คนละครึ่ง เพิ่มอีก ล้านสิทธิ กลาง ม.ค.นี้
ด่วน กทม. พบผู้ป่วย โควิด รายใหม่ ราย ยอดสะสมพุ่ง คน
หน้ากากอย่างเดียวอาจไม่พอ# + สเปรย์หน้ากากผ้า ผลิตภัณฑ์ต่อยอด จาก ศูนย์กลางนวัตกรรมแห่งจุฬาฯ
มีความเป็นคนกันหน่อยไหมอ่ะ ชีวิตคนทั้งนั้นเลยนะ
โละของที่ห้อง รวมส่งทักค่ะ
งดเดินทางข้ามจังหวัด ศบค.ชุดเล็ก เคาะมาตรการเดินทางเข้าออกพื้นที่จังหวัดต่างๆ ทั่วประเทศ พื้นที่ควบคุมสูงสุดต้องมีเอกสารรับรอง พร้อมขอความร่วมมือ งดเดินทางข้ามจังหวัดถึง ม.ค. หรือ จนกว่าสถานการณ์ตัวเลขอยู่ในเกณฑ์ที่ดีขึ้น
หน้ากากอนามัย ชั้นกรอง สีฟ้า บาทกล่อง‼ สีดำชมพูม่วงเหลืองขาวส้มเขียว บาท บาทไม่บวกเพิ่ม
ฝาก โปรโมชั่นซื้อบราวนี่+คุ้กกี้เเค่บาท บราวนี่ช็อกโกเเลต ฿ คุ้กกี้คอนเฟลก์ธัญพืช฿ สามารถสั่งซื้อได้ที่
พนง.ช่อง ร่ำไห้ห่วงทำพี่ๆเดือดร้อน เผยเข้า ไก่หมวยให้กำลังใจ
นี่ว่าถ้าตกงานจริงๆ อาชีพที่น่าศึกษาเพิ่มเติม อะให้หาคอรสเรียน เดือน แล้วมารับจ้างตัดต่อคลิป น่าจะมีงานทำเยอะ ใครๆก็อยากทำรายการของตัวเอง แต่การตัดต่อเสียเวลามากจริงๆ ถ้าชอบทางด้านนี้แนะนำลองจริงจังดู นี่ว่าไม่อดตาย
ผบ.ตร.ไปตรวจสอบการปฏิบัติงานของเจ้าหน้าที่ในพื้นที่ อ.แม่สอดและใกล้เคียง สืบเนื่องจากเมื่อ ม.ค. มีการโพสต์ถีงสถานการณ์โควิดชายแดนแม่สอด ว่าการทำงานของเจ้าหน้าที่ยังหละหลวม รพ.ในพื้นที่ต้องรับศึกหนัก มีเจ้าหน้าที่รัฐรับสินบนให้คนข้ามแดนไปบ่อน
#ชัชชาติ ยกเคสป. ครอบครัวตกงานพิษ
พิษณุโลก วุ่น วงดนตรีจากกทม. มาเล่นงานบวช พบนักร้องติด
เจลแอลกอฮอล์ ขายยกลัง บาท มี หลอดๆละ. บาท เหมาๆไปเลยค่ะ สมุทรปราการนัดรับได้
ผู้จัดการ แต้ว ณฐพร แถลงไทม์ไลน์ละเอียดยิบ หลังทราบผลติด โควิด
โรงแรมเซนเตอร์ พอยด์ โคราช เปิดไฟบนห้องพัก แปรอักษรเป็นคำว่า สู้ๆ เป็นกำลังใจให้ชาวโคราชและคนไทย รอดพ้นโควิด
ทะลุหมื่นคนแล้ว ด่วน ศบค. แถลงยอดผู้ติดเชื้อ
สาธารณะสุข เมาหรอคับ ธ.ค. ข้ามไทมมาชีนมาอ่อ
#โควิดวันนี้ ไทยติดเชื้อทะลุ คน
ดูแลสุขภาพด้วยนะคะ ป้องกัน
ติดเชื้อ ราย วันหยุดเชื้อไม่หยุด
ผู้ติดเชื้อสะสมทะลุ หมื่นแล้ววันนี้ ติดเชื้อรายใหม่วันนี้ ราย
คุณหมอทวีศิลป์เผย ยอดโหลด
เปิ้ล นาคร วอนรัฐช่วยเหลือ อุ้มลูกน้องกว่า ชีวิต ฝ่าวิกฤติโควิด ธุรกิจขาดทุนยับ
ทุกคนคะ ตอนนี้ทางภาคใต้กำลังเจอปัญหาน้ำท่วมอย่างหนัก พี่น้องจังหวัด กำลังต้องการความช่วยเหลือนะคะ ฝากทุกคนช่วยเหลือด้วยค่ะ ขออนุญาตติดแท็กนะคะ
พร้อมแล้ว วัคซีนโควิด เพื่อคนไทย สธ.เผย เปิดลงทะเบียนปลาย ม.ค.นี้
คือมันควรตรวจฟรีเปล่าวะ ภาษีกุเอาไปทำไรหมดวะ
ค่ะ เล่นกันแบบไม่กลัวไรกันเลย ทลายบ่อนบนคอนโดหรูพัทยา เปิดเย้ยกฎหมายไม่สนโควิดระบาด รวบ เซียนพนัน
เผยไทม์ไลน์ บุรุษพยาบาล ติดโควิด ไม่ได้ไปไหนแท้ๆ แต่ผู้ป่วยไม่แจ้งประวัติเสี่ยง สยามรัฐ
ดูแลตัวเองไม่ให้เป็นภาระผู้อื่นให้กำลังใจแพทย์พยาบาล หวังผู้มีอำนาจจัดการต้นตอทุกอย่างให้เด็ดขาด. ทัศนคติต้องดีในภาวะ
พนักงานท่าเรือ คลองแสนแสบ เผยเข้าใจ ผู้โดยสาร ที่ต้องแออัดในเรือ ทั้งที่ โควิด ระบาด
ด่วน ลดกระหน่ำต้อนรับวันเด็กวันนี้เท่านั้น ไม่ยากพลาดคลิ๊ก&;&;
ทุกคนค่ะ ฝากกดติดตามช่องออกกำลังกายให้หน่อยค่ะ กว่า ของเราทำมันยากมากเลย อยากมีกำลังใจในการทำคลิปค่ะ เพราะช่วงโควิทฟิตเนสปิดค่ะ ไม่ได้ทำงาน ตอนนี้ อย่างเดียวเลยค่ะ
คลิป ประเด็นเด็ดอิศรา ระลอกใหม่
#ทหารมีไว้ทำไม.. ทบ.ยังคงช่วยบริหารพื้นที่สมุทรสาครคลี่คลายโควิด ล่าสุดส่งเตียงสนามพร้อมเครื่องนอน ชุด ตั้ง รพ.สนาม แห่ง ควบคู่ดูแลพื้นที่ ชม
ผู้ติดเชื้อโควิท จังหวัดสมุทสาครยังมีกว่า คน
เมื่อคืนไปร้านก๋วยเตี๋ยว นึกว่าเขาตากผ้าหน้าร้าน ที่แท้ขายเสื้อที่พอมี เพื่ออยู่ให้รอดในสภาะเศรษฐกิจโควิด ตัวละ บาท
สาธิตเกาะติดโควิดเมืองจัน หลังผู้ติดเชื้อทะลุ ราย
วันเด็กปีนี้ชวนลูกอยู่บ้านกัน โรงพยาบาลพญาไท นวมินทร์ โทร
ให้เงินพ่อ=เขตปลอดเชื้อ มันแรกจนสำลักจริงๆ
นี้คือบทสรุปที่พิสูจน์อีกทีว่าการไทยมีเจ้าไม่ได้ช่วยให้เศรษฐกิจดีขึ้นแต่กลับตอกย้ำความยากจนผ่านงบประมาณของสถาบันพระมหากษัตริยผมและตลอดมาเจ้ากลับกอบโกยความร่ำรวยผ่านรัฐบาลและผ่านนายทุน ที่เอื้อผลประโยชน์กันมานาน
กลุ่มธุรกิจที่ลงถนนเป่านกหวีดครั้งนั้น เริ่มได้รับความลำบากเหมือนกันแล้ว จะมีคนคิดไหม รู้อย่างงี้.... หรือว่ายังคิดว่ารัฐบาบกลุ่มนี้ดีอยู่
เช็กไทม์ไลน์ ใครเคยไปสถานที่ดังนี้ ในวันและเวลาเดียวกัน สังเกตอาการตัวเองกันเลย
สิงคโปร์ผู้นำเค้าฉีดวัคซีนแล้ว กะลาแลน์ยังไล่ ยังขู่คนไปโหลดแอพอะไรก็ไม่รู้อยู่เลย
#นั่นไงประเทดไทยแลนด์ลงทะเบียนฉีดวัคซีน
##โควิดเชียงใหม่ ในผู้ป่วยใหม่วันนี้ รายที่ เป็น จนท.ศูนย์ช่วยเหลือนักท่องเที่ยว สนามบินเชียงใหม่ มีประวัติสัมผัสผู้ป่วยรายที่ ** ไม่ได้ไป
#ไทยชนะ หมอชนะ ต่างกันอย่างไร‼ ไหนใครสับสนอยู่ ยกมือขึ้นสูง ๆ หน่อย ตอนนี้ไม่ต้องสับสนกันแล้ว เพราะแอดมินสรุปมาให้เรียบร้อยแล้วจ้า ไปอ่านกันได้เลย
#โค ด่วน ศูนย์ปฏิบัติการ จังหวัดนนทบุรีและ สำนักงานสาธารณสุขจังหวัดนนทบุรี เเจ้ง ผู้ป่วย รายที่ รายที่ ของการระบาดรอบใหม่ จ.นนทบุรี โดยมีแหล่งแพร่เชื้อที่ ***ผับวอร์มอัพ จ.เชียงใหม่***
ด่วน ศูนย์ปฏิบัติการ จังหวัดนนทบุรีและ สำนักงานสาธารณสุขจังหวัดนนทบุรี เเจ้ง ผู้ป่วย รายที่ รายที่ ของการระบาดรอบใหม่ จ.นนทบุรี โดยมีแหล่งแพร่เชื้อที่ ***ผับวอร์มอัพ จ.เชียงใหม่***
รฟทประกาศงดเดินขบวนรถท่องเที่ยว
ชาวเน็ตฮา หนุ่ม พ่นยาฆ่าเชื้อ เต้น เด้งหน้าเด้งหลัง ที่แท้ ลืมผสมน้ำยาก่อนใส่ถัง
อยากให้เธอไปคุย เธอไปคุยกับเค้าก่อนนนน
ไทยชนะ หมอชนะ ต่างกันอย่างไร‼ ไหนใครสับสนอยู่ ยกมือขึ้นสูง ๆ หน่อย ตอนนี้ไม่ต้องสับสนกันแล้ว เพราะแอดมินสรุปมาให้เรียบร้อยแล้วจ้า ไปอ่านกันได้เลย
ศุกร์แรกของปีกับการประกาศลดเงินเดือน เพราะผลกระทบจาก
ของระดับผู้นำ หรือผู้บริหารทุกคนมีผลกระทบกับเศรษฐกิจ สังคม ประเทศ เพราะฉะนั้น ทีม ต้องคิดให้ครบทุกมิติทั้งในแง่ หรือจะไป กับเรื่องอะไรก่อนที่จะให้ผู้บริหารสื่อสารออกไป
มีนิสิตจุฬาติดเชื้อ โดยพักอยู่ที่หอใน เพจหลักอย่าง ยังไม่แชร์แม้แต่ไทม์ไลน์ เกิดอะไรขึ้นกันนะ
เปิดข้อมูล กลุ่มใหญ่ แพร่เชื้อโควิด กทม. ภาคกลาง พบแล้วคนแรกนำเชื้อเข้าบ่อนไก่ พา คนป่วย
พอถึงวันเกิดเข้าทำบุญปล่อยหีปล่อยแตดซะล้นหัว นอกเหนือจากวันเกิดนั้นก็เบียดเบียนภาษีประชาชนและบ้าอำนาจเป็นปกติเหมือนเดิม ตายไปคงได้ไปสวรรค์หรอกอีอุทัยเทวี ประชาชนเดือดร้อนไม่คิดจะช่วย เสร่อไปช่วยนกช่วยปลา อีตอแหล
เซฟทำไม กี่รอบแล้วที่พยายามพูดให้ดูมีภูมิ ดูมีการศึกษา แต่เนื้อหามีแต่การเหยียดคนที่ต่ำกว่า แบ่งแยกชนชั้น และโยนความผิดให้ปชช. ในเมื่อมารับหน้าที่หัวโขนตรงนี้ ถ้าทำไม่ดีก็สมควรถูกด่า จะมาตีหน้าชื่นอกตรม ออกมาเรีียกคะแนนสงสารทำไม
#โควิดเชียงใหม่ ในผู้ป่วยใหม่วันนี้ รายที่ เป็น จนท.ศูนย์ช่วยเหลือนักท่องเที่ยว สนามบินเชียงใหม่ มีประวัติสัมผัสผู้ป่วยรายที่ ** ไม่ได้ไป
ขอพลังจงสถิตย์อยู่กับทีมสาธารณสุขและคนไทยทุกคน ถ้าเรื่องที่
#รถไฟหยุดวิ่ง ขบวนตามนโยบาย ศบค. ป้องกันโควิด แพร่ระบาด
#เปิดเส้นทาง ลอบพาแรงงานโรฮีนจา ซุกบ้านย่านดอนเมือง ล่าสุดตรวจโควิด ราย ติด ราย
#ผลวิจัยชี้ วัคซีน ไฟเซอร์ ไบโอเอ็นเทค ป้องกันโควิดกลายพันธุ์ได้ ความหวังของโลกในการสยบโรคร้าย
#เคสดีเจเริ่มลาม ปราจีนฯ เปิดไทม์ไลน์ สาววัย ติด โควิด จากผับ เสี่ยงสูง คน
#ธ.ซีไอเอ็มบีไทย แจง พนง.สาขา
ทำไมหลายคนไม่มั่นใจว่าวัคซีนจะป้องกันไวรัสได้ โดยส่วนตัวแล้วเชื่อมั่นในวัคซีนของ อย่างมาก เพราะเขาผลิตไวอาก้า ถ้าพวกเขาสามารถทำให้สิ่งที่ตายแล้ว ฟื้นชีพมาได้ ทำไมพวกเขาจะป้องกันสิ่งมีชีวิตไม่ได้
แท็กซี่ไม่ใส่แมส นั่งจากตลาดพลู ไม่กล้าถ่ายหน้าคนขับ ขับโครตน่ากลัวด้วย
ธ.ซีไอเอ็มบีไทย แจง พนง.สาขา
เคสดีเจเริ่มลาม ปราจีนฯ เปิดไทม์ไลน์ สาววัย ติด โควิด จากผับ เสี่ยงสูง คน
ลมเย็น เหมือนจะหนาวอีก คนน้อย อาจเพราะสถานการณ์
รอบแรกมีประกาศล็อคดาวน์ให้ปชช.อยู่แต่ในบ้าน แต่ทำไมรอบสองมึงไม่ล็อคอะดูดิทุกวันนี้คนติดเขื้อเยอะเพิ่มขึ้นทุกวันแต่ไม่มีสมองคิดจะล็อคดาวน์ รีบนะตอนนี้มันแย่มากๆ อะไรทำได้ก็รีบทำ
ผลวิจัยชี้ วัคซีน ไฟเซอร์ ไบโอเอ็นเทค ป้องกันโควิดกลายพันธุ์ได้ ความหวังของโลกในการสยบโรคร้าย
รอบบีทีเอสเหลือเพราะโดนสั่งเรียนออนไลน์กับทำงานที่บ้านยาวๆ อันนี้บีทีเอสมีมาตรการเยียวยาอะไรมั้ยคะ
เปิดไทม์ รปภ.ป่วยโควิด เสียชีวิต หลังหนีออกจาก รพ. หวังเจอหน้าลูกเมีย
เปิดเส้นทาง ลอบพาแรงงานโรฮีนจา ซุกบ้านย่านดอนเมือง ล่าสุดตรวจโควิด ราย ติด ราย
อยากรู้ครับ... เชื่อมั่นในวัคซีนจากจีนมั้ย ส่วนตัวผม ไม่ค่อยมั่นใจ
รถไฟหยุดวิ่ง ขบวนตามนโยบาย ศบค. ป้องกันโควิด แพร่ระบาด
เมื่อรัฐบาลขอความร่วมมือ บางคน บางกลุ่มก็ต่อต้าน ไม่ให้ความร่วมมือ ใดๆ สารพัดจะต่อว่า พอโควิดระบาดกลับถามรัฐบาลว่า รัฐบาลจะมีมาตรการเยียวยาประชาชนอย่างไร ฉันเป็นงงกับพวกเธอเสียจริง
กูติดรึยัง นี่กูติดรึยัง เลิ่กลั่ก
นี่แอดก็เริ่มจะหลอนๆ พูดเลย รักษาสุขภาพกันนะคะ สวมหน้ากาก อยู่ห่าง ล้างมือ ท่องไว้เลยยย ..ในส่วนของกลิ่นตดของลูกๆ นั้น ถ้ายังขมคออยู่ แปลว่าปลอดภัยค่ะ สั่งซื้อ เองได้แล้ว ทาง
มีชายเพิ่งออกจากคุกได้ไม่ถึงเดือน เอามีดแทงคนกลางหาดพัทยากลางวันแสกๆ
โควิดรอบนี้สงสัย มกรากุมภา รร ปิดยาว เด็กไป รร อีกทีคือสอบปลายภาค แล้วปิดเทอมไปเลย
กล้าพูดว่าดีที่สุดที่เคยใช้มา ล ดขา ดทุ น ทั กเ ลย เร็ วๆๆ มี เ ยอะ
เปิดไทม์ไลน์ผู้ติดเชื้อโควิด รายที่ กทม. พบทานอาหารธนบุรีพลาซ่าร่วมกับเพื่อนมาจากร้าน ฉลองสิ้นปีเอเชียทีค
มีคนที่ติดเชื้อไปกินข้าวรานประจำมา ละเค้าส่งมาให้ในไลน์นี่เลยว่าพนักงานตรวจทุกคนแล้ว ไม่ติด คือแบบฮืออออ รับผิดชอบดีจัง ฉันรักร้านนี้
อายแทนมึงว่ะ พูดแต่คำ ฆวย
ที่คุณหมออกมา บอกชื่นใจจำนวนคนโหลด ถ้าวิกฤตแบบนี้ทางภาครัฐต้องการปกป้องหรือว่าทำเพื่อเป็นมาตราการ จำนวนถือว่าล้มเหลวเมื่อเทียบเคียงสัดส่วนจำนวนประชากรและตัดกลุ่มต่างๆออกไป ต้องคิดถึงกี่ ที่มีผู้ไม่ใช้ การประชาสัมพันธ์ล้มเหลวนะ
ขอบคุณ ช่างภาพ ขอบคุณ ช่างทำผม ขอบคุณ สถานที่
ห่วงติดเชื้อโควิด ในที่ทำงาน หลังพบแพร่ระบาดในที่ทำงานหลายกรณี ย้ำ ทุกสถานประกอบการต้องเข้มงวดมาตรการตรวจคัดกรอง หากพบพนักงานป่วย ต้องรีบแยกออกจากคนไม่ป่วย . อ่านเนื้อหาทั้งหมดที่
คิงพาวเวอร์ รางน้ำ พบพนักงานร้าน ติดโควิด ปิด วัน เร่งทำความสะอาด
ประชาชน ที่พวกรบ. ไม่เห็นหัว
กทม. ป่วยโควิดเพิ่ม ราย โรฮิงยา ชี้คนปิดไทม์ไลน์ ประสานตร.สอบ
คิง เพาเวอร์ รางน้ำ และฉีดพ่นยาฆ่าเชื้อโรคที่ร้าน ตามที่ไดเออกแถลงไป โควิดคือบุคคลไม่ใช่สถานที่ มันอยู่ใกล้ๆเราทุกหนแห่งแล้วแต่คนจะพาไป
ป้องกันไว้ดีกว่าแก้แน่นอน พก ติดกระเป๋า สะอาด ปลอดภัย ห่างไกลเชื้อไวรัส
มีคนติดเค้าบอกก็ด่า ไม่บอกก่อนเพราะต้องรอรัฐแถลงก็ด่า แอฟดีๆมีให้ใช้จะได้ไม่ต้องกังวลเรื่องไทม์ไลน์ก็ด่า เปิดไทม์ไลน์ก็ด่า ไม่เปิดก็ด่า สรุปแค่อยากด่าแหล่ะ อคติบังตาบังใจไปหมด ในยามนี้อยากให้กำลังใจทุกคนจริงๆ นะ
พบแพทย์หากมีอาการรบกวนแจ้งไทม์ไลน์และความเสี่ยงของตนเองให้ละเอียดกันนะจ้ะ อย่าปกปิดข้อมูล ช่วยลดภาวะเสี่ยงต่อบุคลากรทางการแพทย์กันคะ
โดสแรกของไทย ต้องฉีดให้ประยุดเท่านั้นอย่ามอบหมายให้ใครทำแทนเหมือนตอนกินกุ้งนะ
วันนี้ ที่บริษัท คุยกันเรื่องโควิทพนักงานถามถึงค่ารักษาพยาบาล การอยู่ในพื้นที่เสี่ยง เถียงกันไปกันมานายบอกว่า ถึงเราจะอยู่ในพื้นที่มีคนติดโควิทแต่ถ้าเราไม่ได้สัมผัสใกล้ชิดกับเขา ก็ไม่ต้องกักตัว ไม่อย่างนั้นเราจะใช้ชีวิตไม่ได้เลย เห็นด้วยกับแกก็วันนี้
อันนี้เลวทั้งครูทั้งนักเรียนเลย
เตรียมรีบมือไว้ก็แล้ว แต่
ขอบคุณคนไทยที่ร่วมด้วยช่วยกันใส่หน้ากากอนามัยและล้างมือบ่อยๆ ช่วยกันวันนี้เพื่ออนาคตที่ดีกว่าในวันข้างหน้า
เพื่อนส่งมาให้ดู เค้าไปทำความสะอาดกันตั้งแต่ก่อนออกประกาศ แถมยังปิดอีก วัน เจ๋งสัส ต้องแบบนี้ ไม่ใช่แค่ปิดหนึ่งชั้น หนือปิดแค่บางร้าน แบบนี้กรูกล้ากลับไป ส่วนใครไปมาก่อนหน้าก็ดูอาการตัวเองนะ
เปิดดูสตอรี่ ทุกคนคือจะเฉาตายอยู่บ้านแล้ว รวมถึงกูด้วย
เป็นกำลังใจให้คนทำงานนะคะ คุณหมอจะมาสรุปเรื่องโควิดเราโอเค พูดตามความจริงอะไรก็ว่าไป รายงานไป ไม่ต้องเล่นบทผู้สอนโทษประชาชน กระแสจะได้ไม่ตีกลับขนาดนี้ แต่ถ้ามีคนเขียนบทมาให้ ก็ต้องโทษคนเขียนบท ขอบคุมค่ะ
นายกเทศมนตรีกู เก่งกว่า นายกรัฐมนตรีอีก เรารอดแล้วนนทบุเรี่ยนนน
ฆ่าเชื้อแล้วจ้าาาา ต้นปีที่แล้วก็แบบนี้ ปีนี้ก็วนมาอีก เอาผิดใครได้บ้างเนี่ยยยยย
วัคซีนเข้าไทย คนที่ฉีดกลุ่มแรก ถ้าเป็นรัฐบาล จะมี ผลลัพธ์ คือ . ถ้าวัคซีนดี รัฐบาลรอด ประเทศตาย หรือ . ถ้าวัคซีนเป็นพิษ รัฐบาลตาย ประเทศรอด
สิ่งที่ง่ายที่สุดคือเมื่อวาน เพราะเราได้ผ่านมันมาแล้ว
คนที่โหลดแอปหมอชนะหลายคนไม่เปิดโลเคชั่นให้ตามตลอดเวลา อาจเพราะต้องการความเป็นส่วนตัว แต่คนที่อยู่ในกลุ่มเสี่ยง สีเหลืองหรือแดง ขอร้องล่ะ ช่วยเปิดให้ตามได้ตลอดนะ เพราะมันจะเป็นประโยชน์กับสังคมส่วนรวม
#โควิดกรุงเทพ รายที่ • ชาย พยาบาลรพ.กลาง • ธค. ทำงานห้องฉุกเฉิน • ธค. ทำหัตถการ เจอผู้ป่วยไม่แจ้งประวัติเสี่ยงภายหลังพบเป็นผู้ติดเชื้อ • มค. ไปเสือป่าคลองถมหน้ารพ. • มค. ทำงานห้องฉุกเฉิน **ผลติดเชื้อ**
ไม่พบความผิด ภาพตัดต่อ เรื่องดำๆ เก่งในการลดโทนให้เป็นเทา พอเรื่องซาก็ฟอกเป็นขาวจั๊วะ
แหม๋ ติดกันทั่วบ้านทั่วเมือง พอเป็นคิง เพาเวอร์ ดันโดนเหน็บ เอาจริงๆตอนนี้ติดทั่วไปหมด แถมคนตายก็มีทั่วไปหมดไม่ใช่แค่ห้างนี้นะ เกลียดได้ด่าได้แต่ต้องบนบรรทัดฐานความจริงเสะ
เช็กเลย กทม. เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด เพิ่ม คน เผยติดเชื้อสะสมระลอกใหม่ ราย
#วันนี้ .น.อัยการแขวงดอนเมือง .น.อัยการจังหวัดพระโขนง .น.จะไปดูแลน้องๆนักเรียนหน้ากระทรวงศึกษา ให้ต้องใส่ มือให้ล้าง ให้ห่างกันไว้
ระวัง การรวมตัวมีความเสี่ยง ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิงไทย ไปกินเลี้ยงที่คอนโดเพื่อน นั่ง สายสีลมหลักสอง ขึ้นรถเมล์สาย ใช้บริการรถ
เดินทางไปท่องเที่ยวช่วงปีใหม่ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชายไทย ที่อยู่เขตดอนเมือง ทำงานย่านบางพลัด เดินทางไปหลายจังหวัดภาคใต้ ชุมพร สุราษฎร์ พังงา ระนอง
พอออกมาประกาศว่ามีพนักงานติด
โควิด วันนี้ กระจายไป จังหวัด พบการระบาดเป็นกลุ่มก้อนในประเทศ
วันนี้ .น.อัยการแขวงดอนเมือง .น.อัยการจังหวัดพระโขนง .น.จะไปดูแลน้องๆนักเรียนหน้ากระทรวงศึกษา ให้ต้องใส่ มือให้ล้าง ให้ห่างกันไว้
เห็นคนติดกันเยอะแยะ พอเป็น พนักงาน คิง เพาเวอร์ ทำไมดูยิ่งใหญ่และเป็นกระแสละ คนก่อนๆ ก็ไปทั่วกว่าอีก แปลกแท้ๆ
.พี่อีฟ เจ้าของแบรนด์ มา รพ. ด้วยความหวาดระแวง สเปรย์อีฟส์ตอนนี้คืออวัยวะที่ เรียบร้อย เวลาฉีดชอบมีคนทัก หืมมม หอม ของอะไร ได้แต่อมยิ้มแล้วก็บอกเค้าไป
เช้านี้ .ช่วยเพื่อนเรา. ...ทีมอุดรธานี แพทย์ พยาบาล นักวิชาการสาธารณสุข จำนวน คนลงไปช่วยราชการเพื่อนๆเรา นักรบชุดขาว จ. สมุทรสาคร ระยะทาง กว่า กม. เดินทาง ชม. กว่าขอให้ทุกๆท่านเดินทางปลอดภัยครับ
#โควิดกรุงเทพ ล้อมรอบทั้งที่บ้านและที่ทำงานเลยวุ้ย
นายกรู้ยัง ทหารพาคนเข้าบ่อน ลืมไปรู้ก็ไม่กล้าทำอะไร
คนกรุงฯกทร์ดอย่าตกวันนี้วันเดียว เจอติดเชื้อ คน รวมยอด คน เจอตามห้างสรรพสินค้าเยอะขึ้นนะ
ไอคอนสยาม ประกาศทำความสะอาดทั้งชั้น หลังสาวติดโควิดรายที่ ของกทม.ทานอาหาร
#แจก ธีมไลน์ คนค่าบ แค่ รีโพสที่ปักหมุดงับ แล้วแคปส่งเข้ามาในไลน์นี้ เพื่อสุ่มงับบบ
เช็กเลย ไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ ล่าสุด มค. ยอดรวม ราย
นายกฯหลี่เสี่ยนหลงของสิงคโปร์เป็นผู้นำอาเซียนคนแรกที่ฉีดวัคซีนโควิด ฉีดเสร็จวันนี้
แอปนี้ มั่นใจได้ ไม่มีการล้วงข้อมูลของท่านนะครับ รมต.ดีอีเอส กล่าวไว้ครับ
ใครชอบกินถั่วงอก แต่ไม่กล้ากินถั่วงอกในตลาด วันนี้มาแชร์วิธีปลูกถั่วงอกเอง ง่าย ๆ
ด่วน ปิด คิง พาวเวอร์ รางน้ำ หลังพบผู้ติดเชื้อโควิด สยามรัฐ
ชี้เป้า สเปรย์เดทตอลขวดใหญ่ สำหรับฉีดฆ่าเชื้อไวรัสได้ กลิ่นหอม เหมาะกับใช้ในบ้าน ซื้อเองได้ที่ลิ้งค์นี้เลย ปล. สีฟ้ากลิ่นดีมาก
ในหลวงทรงมีพระมหากรุณาธิคุณ ส่ง รถตรวจหาเชื้อนิรภัยพระราชทาน ไปดูแลประชาชน ทำให้สามารถตรวจหาเชื้อเชิงรุกได้อย่างรวดเร็ว
ฉีดวัคซีน ทันตกรรมและสายตา เบิกได้ คลอดบุตรเบิกได้ บาท รับสิทธิประโยชน์เหนือระดับสำหรับลูกค้า สำหรับรักษาโรงพยาบาลในเครือ รพ.กรุงเทพ รพ.สมิติเวช รพ.พญาไท รพ.เปาโลฯ รพ.บีเอ็นเอช
โครตชื่นชมและเห็นใจเจ้าหน้าที่สาสุขหน้างานเลย ไม่อยากคิดว่าคนกลุ่มนี้ทรุด ประเทศจะหายนะขนาดไหน คนดีก็ระวังจนประสาทกิน รัฐบอกอะไรถึงจะด่าแต่ก็ทำตาม แต่คนที่เห็นแก่ตัวก็ไม่นึกถึงส่วนรวมเลย ผลประโยชน์มันหอมหวานอ่ะนะ
เรื่องคุณหมอ ทวศ แถลง.อย่างน้อยคุณหมอยังมีเงินจากรัฐช่วยดูแลอยู่ในระดับนึง. ไม่โยงการเมืองและเป็นกลจให้คุณหมอ. อีกด้านนึงก็ยังมีคนบางกลุ่มที่งานหด เงินหายหรืออาจจะไม่มีรายได้เลยนะครับ สุดท้าย
เราติดโควิด แล้วก็กักตัวไปประมานอาทิตย์ได้ วันนี้มาตรวจรอบ ขอให้ผลออกมา นะ สาธุ
ฟิวเจอร์พาร์คและสเปลล์ ประกาศปิดร้านที่พบผู้ติดเชื้อโควิด มาใช้บริการ วัน สั่งกักตัว สังเกตอาการพนักงานร้าน วัน
เช้าไม่ลงหมอชนะโดนจับ เย็นไม่ลงหมอชนะก็ได้ กลับลำเก่งงงง เล่นขายของงงง
โควิทรอบ มาเยือนแล้วอยู่บ้านไม่มีอะไรทำมาสมัครตัวแทนขายออนไลน์กันะครับ
ถ้าเป็นรัฐบาลนี้จะแก้เกมโดยการเอาหมอทวีศิลป์ออก แล้วเอาอิสวยมาแทน อิสวย วันนี้ยอดโควิดเท่าไร่แล้วน้าาา นั้นแหละ เพราะสังคมไทยคือ ผู้ชายไทย=ตกเหวหี
ขับรถเห็นแก่ตัวมาก รถคันอื่นรอสัญญาณไป กลับมาจอดรอกลางสี่เเยกเพื่อที่ตัวเองจะได้ไปก่อน แย่มาก
#สู้โควิดด้วยกัน ก้าวเท้ามาตลาด แล้วปฏิบัติตามนี้ ช่วยป้องกัน
ประธานาธิบดีลีเซียนลุงของสิงคโปร์เข้ารับวัคซีน
ด่วน คิงเพาเวอร์ สาขารางน้ำ ประกาศปิด วัน ทั้งในส่วนร้านค้าและร้านอาหาร หลังพบพนักงานขายติดโควิด
เจลล้างมือแอลกอฮอล์ ขวดปั๊ม . ฿ เจลล้างมือ ฆ่าเชื้อ . แห้งเร็ว มีกลิ่นหอมอ่อนๆ ไม่ฉุนไม่เหนอะหนะ สามารถทำความสะอาดสิ่งสกปรกบนมือ มีส่วนผสมที่ให้ความชุ่มชื่นผิวไม่แห้ง การป้องกันจากเชื้อโรคที่ดีเยี่ยม
ผู้นำจึงมีความสำคัญ ไม่ใช่ใครก็ไม่รู้รับใบสั่งให้มานั่งตรงนี้
สุดท้ายมันก็จะค่อยๆติดกันไปเรื่อยๆ เหมือนค่อยๆ ไปที่ล่ะจุด เมื่อเช้ามา มาลีนนท์ ตอนเที่ยง รางน้ำ ต่างกันตรงที่ ถ้าไม่ประกาศ ก็ไม่ต้องจ่ายเงินชดเชยรายได้ใช่มั้ย
สาวไทยรอด โควิด จากเกาหลีใต้ โพสต์ไทม์ไลน์ หลังเขื่อติดเชื้อจากผับดังเชียงใหม่
ส่งอะไรกลับไปเซิฟเวอร์บ้าง ใครจะไปรู้ ดีไม่ดี แคปหน้าจอเราส่งไปบ้างหรือเปล่าก็ไม่รู้ เห็นหมดเราเล่นเราทำอะไร
ลาออกเลยจ้า พาทวีสินไปด้วยกันโลด ช่วงหลังๆนี้ ดูไม่โปรละ เพราะอวยรัฐบาลเกิน ช่วงแรกๆก็ดีหรอก หลังๆมาเงินมันคงค้ำคออยู่ ออกได้ออก เบาได้เบานะจ๊ะ
เข้าไม่ลงหมอชนะโดนจับ เย็นไม่ลงหมอชนะก็ได้ไม่เป็นไร กลับลำเก่งงง เล่นขายของ
#คิงเพาเวอร์ สาขารางน้ำพบพนักงานขายสินค้า
คิง เพาเวอร์ รางน้ำ แจ้งปิดบริการชั่วคราว วัน วันที่ ม.ค. ทั้งในส่วนร้านค้าและร้านอาหาร เพื่อ ทุกบริเวณ เนื่องจากพนักงานขายร้าน เจอร์ลีค ตรวจพบเชื้อ เมื่อวันที่ ม.ค.
อตฺตนา ว กตํ ปาปํ อตฺตนา สงฺกิลิสฺสติ. ตนทำบาปเอง ย่อมเศร้าหมองเอง.
อันนี้เหี้ยมาก เพื่อนทำงานอยู่สถานบันเทิงร้านนึง เจอคนติดโควิด ไปตรวจ พนักงานติดเกิน รายแต่ไม่มีการออกข่าวใดใดทั้งสิ้น นี่สงสัยว่ายังมีที่ปกปิดข้อมูลหรือไม่ได้รายงานสถานการณ์จริงอีกมั้ย ถ้าจริงนี่คือโคตรน่ากลัวเลยนะ
กำลังระบาดในกลุ้มคนทำงานเยอะขึ้นกระจายขึ้น พนักงานช่องสาม ผู้จัดการดาราไปเที่ยวเชียงใหม่แล้วติดหรือกลับมากรุงเทพแล้วติดไทม์ไลน์แบบไหน
ผู้จัดการดาราติดโควิด ทำไมถึงพยายามปิดข่าว
พนักงานติดโควิด ช่องปิดตึกฆ่าเชื้อเรื่องเล่าเช้านี้ย้ายจัดรายการที่ลานจอดรถ
ไม่มีไข้ แต่ตัวรุมๆ มีน้ำมูกบางเวลา จมูกตันได้กลิ่นบ้างไม่ได้กลิ่นบ้าง ปวดหลัง ปวดนิ้วเวลาเล่นมือถือ ปวดตูดเวลานั่งหน้าคอม ท้องไม่เสีย ลิ้นฟาดบางเวลาแต่ของอร่อยยังกินอร่อย ปวดหัวบางเวลา ไม่ได้อยู่พื้นที่เสี่ยง แต่ไปทำงานด้วยทุกวัน
ไม่ทำร้ายตัวเอง ครอบครัวและผู้อื่น ช่วยกันครับ
อิตู่ มึงลงมาดูมั่ง บริหารประเทศแบบส้นตีนอย่างมึงอ่ะ ไม่ใช่นั่งฟังรายงานว่าไม่มีบ่อน ฟังหมอส้นตีนหลอกไปวันๆ
แต้ว ณฐพรไฮโซประณัย เข้าตรวจแล้ว หลังทราบผจก.ส่วนตัว ติดเชื้อโควิด
เปิดภาพภายใน รพ.สนาม วัฒนาแฟคตอรี่
อีกแล้ว ช่อง พบพนักงานกราฟฟิกติดโควิด ปิดตึกมาลีนนท์ ถ่าย เรื่องเล่าเช้านี้ ในลานจอดรถ
วิธีการต่ออายุประกันโควิท ออนไลน์ ผ่าน สำหรับท่านที่ได้รับ หรือยังไม่ได้รับ แต่ต้องการต่ออายุ ก็ทำได้เลยครับ
จุดเสี่ยง ที่เชื้อโรคมักสะสม รู้แล้วรีบทำความสะอาดเลย
สั่งปิดอาคารมาลีนนท์ หลังพบพนักงานชาย แผนกกราฟิก ช่อง ติดโควิด เรื่องเล่าเช้านี้ จัดรายการลานจอดรถ สอบสวนโรคพบพนักงานชั้น และ เป็นผู้สัมผัสเสี่ยงสูง #โควิดกรุงเทพ
พนักงานช่องติดเชื้อโควิด ปิดตึกมาลีนนท์ ห้ามใครเข้า
เปิดแม่งทั้งวันในที่ปิดได้ แต่แม่ค้าเต๋ยวหน้าเซเว่นห้ามเปิด คือเหี้ยอะไรวะรัฐบาลไทย
ติดเชื้อในประเทศเกือบพันแค่วันเดียว โควิ มันกลับมาแล้ว ป้องกันก่อนจะสาย ประกันโควิ มีหลายแผน เลือกเลย บริษัทสินทรัพย์ประกันภัย าคา าท
เป็นกำลังใจให้บุคลากรทางการแพทย์ทุกท่านนะครับ. ฝากผู้มีอำนาจจัดการต้นตอของการระบาดรอบนี้ให้เด็ดขาด
#เรื่องเล่าเช้านี้ แจง จัดรายการสดทีัลานจอดรถเช้านี้ หลังพบพนักงานกราฟฟิก
บุรีรัมย์สั่งปิด หมู่บ้าน ห้ามเข้าออก วัน
ฝากรีค่ะ โควิดนี้ส่งต่อบทบาทชาวสวนจ้าา ต้น เติมเองจ้า ยกไปทั้งกระถางแบบนี้ รวมส่งจ้า
#ดิ เอ็มควอเทียร์ แถลงว่ามีผู้ป่วยโรคติดเชื้อโควิด มาใช้บริการในร้านค้าหลายร้านในศูนย์การค้าเมื่อไม่นานมานี้จริง
#เผ่าภูมิ เร่งรัฐทำ มาตรการคงการจ้างงาน
#พิชัย อัดรัฐ บริหารมั่ว สื่อสารไม่ลงตัว
#เพื่อไทย เตรียมจัดฟอรั่มพิเศษ รับมือโควิดอย่างไร ไม่ให้ประเทศพัง
เปิดไทม์ไลน์ ลำดับเหตุการณ์ พนักงาน บีทีเอส ติด
#สร้างโอโซนให้ตัวเองด้วยเครื่องฟอกอากาศแบบพกพา
#สาวกลับจากเกาหลี พ้นกักตัว วัน เที่ยวผับทั่วกรุงยันเช้า กลับลำปาง เคาท์ดาวน์เชียงใหม่ กินเที่ยวกทม.ก่อนติดโควิด
#พนักงาน สำนักงานใหญ่ ติดเชื้อโควิด พบไทม์ไลน์ไปกินส้มตำกับเพื่อนๆ ร้านที่เจ้าของเป็นผู้ป่วยยืนยัน
พนักงานกราฟิกติด ช่อง ปิดตึกมาลีนนท์
ใกล้ตัวชั้นมากขึ้นทุกวัน...
เงียบสงบ จบที่ลุงตู่ นะจ๊ะ
ไม่รู้ที่ไปที่มา ไม่รู้ต้นสายปลายเหตุ ย่อมวุ่นวายยุ่งเหยิง เป็นธรรมดา ที่มา
เลิดสินคิดไรอยู่ให้คนมาร่วมกันไม่ให้หาหมอบนตึก แล้วโคตรแออัด ต่างด้าวเอย คนสูงอายุเอย ถ้าจะติดโควิด คงติดจากที่นี่แหละ
#รัฐบาลส้นตีนคนเชียร์ก็ส้นตีน
พนักงาน สำนักงานใหญ่ ติดเชื้อโควิด พบไทม์ไลน์ไปกินส้มตำกับเพื่อนๆ ร้านที่เจ้าของเป็นผู้ป่วยยืนยัน
สาวกลับจากเกาหลี พ้นกักตัว วัน เที่ยวผับทั่วกรุงยันเช้า กลับลำปาง เคาท์ดาวน์เชียงใหม่ กินเที่ยวกทม.ก่อนติดโควิด
ใครพบเห็นช่วยเหลือในเบื้องต้นนะ แจ้งเจ้าหน้าที่ ไม่ให้เขาไปไหนไกล หากมีเชื่อโควิด จะได้ไม่แพร่กระจาย ยังไงก็คือมนุษย์ เหมือนกับเรา
สร้างโอโซนให้ตัวเองด้วยเครื่องฟอกอากาศแบบพกพา
ตื่นมาพรุ่งนี้ มกราคม เลยได้ป่ะ อห. อีก กว่าวันมันจะมีเรื่อง พีคๆ อะไรกับประเทศไทย &; โลกใบนี้อีกเนี่ย
รอบนี้หนักกว่ารอบที่แล้วที่แท้ ทรูเพราะกระจายไปหลายจังหวัดมากกกๆ มีแววว่าเคสจะเพิ่มๆทุกวันด้วย
เหมือนเคยเห็นใครแชร์ตรวจโควิดฟรี แต่หาไม่เจอละอ่ะ มีใครพอทราบบ้างคะ มีโรงพยาบาลไหนบ้างที่ให้ตรวจฟรี
ไฟล์หนังสือเล่มยอดฮิต ควรฝึกก่อนไปสอบจริง สอบถามได้น้าา
ติว สุด ไม่ลองเรียนจะรู้ได้ไงว่าของดีไม่ดี สอบถามข้อมูลได้นะครับ
รบกวนสอบถามพอมีใครจะทราบไทม์ไลน์ของผู้ป่วยโควิดที่แถวดอนเมืองไหมคะหาข้อมูลไม่เจอเลยว่าไปไหนมาบ้าง
ไอคอนสยาม มีคนเป็นโควิดล้าวว แต่ข่าวเพิ้งเป็น คนที่เป็นมาวันที่#โควิดกรุงเทพ
ขออนุญาตค่า . เท่านั้นนนน เจลแอลกอฮอล์ คุ้มมากกกก ลทบ . สั่งกี่ชิ้นก็ไม่บวกเพิ่มน๊าาา
เดี๋ยวนะ เห็นผ่านๆในเฟส ในคลิปคือ คนที่แปะหัวนมคือออยรอยจูบ แล้วคือไม่มีคนใส่หน้ากากสักคน ได้หรอวะ ไม่โควิดหรอ นี่นึกว่าบิ๊กเม้าเท่น ไม่ใส่เสื้อผ้าอ่ะได้ แต่ไม่ใส่หน้ากากได้หรอวะ
คุณปลื้ม ห่วงเยาวชนเรียนออนไลน์ไม่ไหว
ราชมงคลกรุงเทพสนใจนักศึกษาฝึกงานหน่อยค่ะดูมออื่นเป็นตัวอย่างบ้างนะคะ
เราสงสัยอะค่ะ คืออยากจะถามว่าพวกที่อัพสตอรี่ตอนขับรถถือถ่ายให้เห็นพวงมาลัยตรายี่ห้อรถ กับกระจกด้านหน้ารถ นี่ทำไปเพื่ออะไรเหรอ อยากรู้จริงๆ เห็นหลายคนมากๆที่โพสขณะที่ตัวเองขับรถอยู่หลังพวงมาลัย ไม่รู้จะแท็กอะไร ขอนุญาตแท็ก
เพื่อไทย เตรียมจัดฟอรั่มพิเศษ รับมือโควิดอย่างไร ไม่ให้ประเทศพัง
ทุกคนคิดว่าพอสิ้นเดือนนี้ยอดผู้ป่วยจะเพิ่มขึ้นมั้ยคะ ในประเทศ
พิชัย อัดรัฐ บริหารมั่ว สื่อสารไม่ลงตัว
เผ่าภูมิ เร่งรัฐทำ มาตรการคงการจ้างงาน
ดิ เอ็มควอเทียร์ แถลงว่ามีผู้ป่วยโรคติดเชื้อโควิด มาใช้บริการในร้านค้าหลายร้านในศูนย์การค้าเมื่อไม่นานมานี้จริง
ด่วน ศูนย์การค้าดิเอ็มควอเทียร์ สั่งปิดร้านค้าบางส่วน เร่งทำความสะอาด พ่นน้ำยาฆ่าเชื้อและทำความสะอาดพื้นผิวสัมผัสทุกพื้นที่ในร้านและบริเวณที่เกี่ยวข้องทั้งหมด กักตัวพนักงาน หลังพบป่วยโควิด เข้าใช้บริการ
ขั้นตอนวิธีการ ซื้อประกัน โควิด แบบออนไลน์ และ รวมเบี้ยประกันภัยโควิด
สาธารณสุข เผย แค่วันนี้ วันเดียวมีผู้ติดเชื้อใหม่ ราย ตายเพิ่ม ราย
นักข่าว สัมป้าถ้าไม่โหลดแอพแล้วติดคุกต้องจ่ายค่าปรับ บาท ป้าจะทำยังไง ฟังป้าตอบแล้วซึมเลยย คนออกมาตรการใช้หัวแม่โป้งคิดแล้วแน่ๆ.. ตลกร้ายสิ้นดี
ใครยังมีงานทำ แม้เงินเดือนจะไม่มาก ก้อทนๆทำไปเถอะ ดีกว่าไม่มีงาน ไม่มีรายได้ เพราะคงต้องเจอสภาวะผู้นำชั้นเลิศแบบนี้ไปอีกพักใหญ่
เหตุเกิดจากสี่พันวันนั้นถึงได้ล้านวันนี้ ผันตัวจากสาวโรงงานมาทำออนไลน์ เพียงเดือน...อยากทำได้แบบนี้ทักแชทมาจะพาทำ
ไปเจอมาอันนี้โดนจริงงงงงง
ตาเดียวเลิกเข้า อย่างถาวร อย่างน้อยก็จะได้ไม่เกลียดตัวเองที่ต้องง้อมันเวลาหิว
ด่วน พนักงาน ติดเชื้อโควิด ราย ปฎิบัติงานที่สำนักงานใหญ่ไม่เกี่ยวข้องกับการเดินรถ ประวัติโยงกับร้านเมมโมรีผับ สุขุมวิท
ไทยชนะ ฉันไม่เคยเช็คอินทิพย์ แต่พอมีคนติดเชื้อทีประวัติมาที่ตึกที่ฉันทำงาน ทำไมถึงไม่มีข้อความแจ้งเตือนเลยคะ มีไว้ทำไม เช็คอินเนี่ย
อันนี้ จริง ไม่ต้องคิดแหละ ว่า อายุเท่านี้ ต้องมีโน้นนี่นั้น เอาชีวิตจากโรคระบาดไม่พอ ต้องเอาตัวรอดจากการอดตาย อิเวงง
เตรียมแขนไว้รอฉีดเลย ขออย่ากลัวเข็มก็แล้วกัน
ผู้ว่าจัดเอง มันต้องแบบนี้ ใครเป็นคนปล่อยให้มีการรวมตัวกันมากแออัดแบบนี้ ในช่วงเวลานั้น
เปิดไทม์ไลน์พนักงาน ติดโควิด ราย สั่งกักตัวพนักงานที่เกี่ยวข้อง วัน ยันทำงานสำนักงานใหญ่ ไม่ได้เกี่ยวข้องกับการให้บริการรถไฟฟ้า ฉีดพ่นยาฆ่าเชื้อโรคแล้ว...
#รัฐบาล รออะไรอยู่ยอมรับเสียทีว่าคุมไม่ได้แล้วขยายวงกว้างขึ้นเรื่อยๆบางหน่วยงานเริ่มติดโควิดคุณยังให้คนที่อยู่ จ. ควบคุมเดินทางออกจากพื้นที่ได้ทั้งๆที่รู้ว่าโรคนี้ส่วนมากไม่แสดงอาการทันทีวัดอุณภูมิช่วยได้แค่ส่วนนึงเท่านั้น
เจอผู้รับเหมา จับกลุ่มกินเหล้า และมีต่างด้าวที่มาทำงานก่อสร้างร่วมด้วย ทั้งหมดน่าจะเกือบ คน ในเขตทหาร แจ้งใครได้ไหมนะ
#นักท่องเที่ยว เสี่ยงติดเชื้อคนเดียวไม่คุ้มกับเศรษฐกิจจังหวัดจ้า กรุงเทพจ้า เริ่มเถอะพ่อ จะบันเทิงได้ แต่ต้องไม่บรรลัยกับทุกคนในจังหวัด
#รถไฟฟ้าบีทีเอส พบพนักงานติด โควิด ราย เผยเปิดไทม์ไลน์ พร้อมกักตัวกลุ่มเสี่ยง
# ชวนคนไทยโหลดแอป หมอชนะ สู้ภัยโควิด ลดความเสี่ยงให้กับตัวเองและผู้อื่น สามารถดาวน์โหลดแล้วบน สำหรับ และ สำหรับ
#เอ็มควอเทียร์ ประกาศพบลูกค้าติด โควิด มาใช้บริการ สั่งปิดทุกร้านที่เกี่ยวข้อง
#แอปพลิเคชั่น หมอชนะ เครื่องมือสำหรับประชาชนสู้โควิด ช่วยประเมินอาการ และง่ายต่อการตรวจสอบไทม์ไลน์ของผู้ป่วย โหลดเลย มีไว้ในมือถืออุ่นใจกว่า
#แจงพนักงานติดโควิด แจงไทม์ไลน์ พนง. ติดโควิด พบไปร้านส้มตำที่เจ้าของป่วย ยันไม่เกี่ยวข้องกับสายงานการเดินรถ
แจงพนักงานติดโควิด แจงไทม์ไลน์ พนง. ติดโควิด พบไปร้านส้มตำที่เจ้าของป่วย ยันไม่เกี่ยวข้องกับสายงานการเดินรถ
สรุปตอนนี้กรุไม่รู้หละว่า จังหวัดจุดเสี่ยงกะ กทม อันไหนน่ากลัวกว่ากัน งื้ออออ รุนแรงกะกรุตั้งกะต้นปีเลยน้าาาาาา
แอปพลิเคชั่น หมอชนะ เครื่องมือสำหรับประชาชนสู้โควิด ช่วยประเมินอาการ และง่ายต่อการตรวจสอบไทม์ไลน์ของผู้ป่วย โหลดเลย มีไว้ในมือถืออุ่นใจกว่า
คุณเห็นเราเป็นแค่เครื่องจ่ายภาษี
#กรุงเทพฯไม่มีบ่อน เอี่ยว
แล้วไทยชนะส้นตีนเนี่ย สแกนทีไร ลิ้งเว็บพนันเข้ามาหาทุกที งงปะ
เอ็มควอเทียร์ ประกาศพบลูกค้าติด โควิด มาใช้บริการ สั่งปิดทุกร้านที่เกี่ยวข้อง
ชวนคนไทยโหลดแอป หมอชนะ สู้ภัยโควิด ลดความเสี่ยงให้กับตัวเองและผู้อื่น สามารถดาวน์โหลดแล้วบน สำหรับ และ สำหรับ
ตอนนี้ต้องการเดินทางจากสุพรรณไป นนทบุรียังสามารถเดินทางข้ามจังหวัดได้ไหมคะ แล้วต้องทำยังไงบ้าง
รถไฟฟ้า ประกาศพบพนักงานติด
ความจริง กับมโน ต่างกันมากจัง
จบดราม่า หมอชนะ ทวีศิลป์แจงเองไม่โหลดไม่ผิดกฎหมาย
รถไฟฟ้าบีทีเอส พบพนักงานติด โควิด ราย เผยเปิดไทม์ไลน์ พร้อมกักตัวกลุ่มเสี่ยง
ศูนย์การค้า ประกาศมีลูกค้าติด
บีทีเอส เปิดไทม์ไลน์พนักงาน ปฏิบัติงานภายในสำนักงานใหญ่ ติดเชื้อโควิด ปิดพื้นที่เร่งทำความสะอาด ฆ่าเชื้อ
#ภูเก็ต ออกคำสั่ง ให้ปชช.สวมหน้ากากอนามัย ทุกครั้ง‼เมื่อออกนอกที่พัก เว้น กิน ดื่ม ออกกำลัง หากฝ่าฝืนมีความผิดตามม. ปรับไม่เกินหมื่นบ. และอาจได้รับโทษตามม. โทษจำคุกไม่เกินปี หรือปรับไม่เกินหมื่นบ. หรือทั้งจำทั้งปรับ
ชีพธรรม คำวิเศษณ์ ข่าวแรงทวิตเตอร์ อนุทิน ยกเลิก โหลด หมอชนะ ไม่มีโทษจำคุก หมอทวีศิลป์ โพสขอโทษ ยามค่ำ มกราคม
ล่าสุดเอมควอเทียร์ประกาศร้านมาตามนี้ค่า ช่วงเวลาน่าจะดูจากเพจของร้านได้เลย อย่าง ลงเวลาไว้แล้วค่ะ
บีทีเอส พบพนักงานติดเชื้อไวรัสโคโรนา พร้อมกักตัวกลุ่มเสี่ยง วัน คาด ติดจากร้านตำนัว เจ้าของเดียวกับผับเมมโมรี สุขุมวิท ลาซาล
เชียร์หมออยู่ที่บ้านก็ได้ครับเพื่อความปลอดภัย ของเราทุกๆคน
ส่งแต่กำลังใจก็พอแค่นี้บุคลากรทางการแพทย์ทุกๆคนก็ดีใจมีกำลังใจในการทำหน้าที่กันแล้ว
เราทุกๆคนสามารถช่วยคุณหมอได้น่ะค่ะ โดยที่เราเว้นระยะห่างเพื่อคุณหมอ
แจ้ง มีพนักงานปฏิบัติงานสำนักงานใหญ่ ติดโควิด ราย พร้อมปฏิบัติตามมาตรการเฝ้าระวังเคร่งครัด
#โควิดกรุงเทพ มาถึง บีทีเอส และดิเอ็มโพเรียม แล้ว
อยากทราบอาการของคนที่ติดโควิดทั้งที่แสดงอาการและไม่แสดงอาการค่ะ
มีก็ดีไม่มีก็ได้ แต่มีจะดีกว่าน่ะ
แต่ผมว่าทาทงที่ดีเราทุกคนควรมีแอบนี้กันน่ะครับ
เป็นอีกหนึ่งทางเลือกสำหลับใครที่ไม่สดวกจดบันทึกหรือดาวน์โหลดแอบ
# แจ้งพบ พนง.สำนักงานใหญ่ติดเชื้อ
# แจ้งพบพนักงานภายในอาคารสำนักงานใหญ่ติดเชื้อ
ตอนแรกนึกว่าเป็นไข้ ที่ไหนได้เป็นแค่พี่น้อง
ตู้นี่ก็เสี่ยงต่อการติดเชื้อนะคับ ไปกดเงินมาปุ่มกดแบบเหนียวมาก ไม่รู้ว่าผ่านมากี่มือแระ กดเสร็จรีบต้องล้างมือทันทีเลย
ดีนะเห็นก่อน กำลังจะไปร้าน ที่เอ็มควอเทียร์พรุ่งนี้เลย
รีวิวตรวจโควิด หมอไม่ตรวจให้ อิสัส
ระวัง ติดโควิดจากเพื่อนร่วมงาน ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย เป็นพนักงานบริษัทนานมีบุ๊คส์ นั่งรถโดยสารสาธารณะทั้งรถเมล์ รถไฟฟ้า นั่งรถตู้ และเดินตลาดนัด
กล้ามาก เก่งมาก ขอบใจไอ้น้อง
มาคิดๆดู.. โควิดแม่งทำให้เราเสียโอกาสที่จะได้อยู่กับคนที่เรารักชิบหายเลย อิไวรัสเหี้ย
ไทยชนะ หมอชนะ ชนะไปหมดยกเว้นโควิด
ใครจำหนุ่ม ที่เอาอสุจิไปป้ายลิฟท์รถไฟฟ้าบีทีเอสได้บ้าง
รัฐบาลตั้งเป้าหาวัคซีนให้คนไทยภายในปี
สาวจากกรุงเทพฯ ติดโควิด เผยไทม์ไลน์เที่ยวเมืองเชียงใหม่ เคานต์ดาวน์ เจ้าตัวเชื่อติดเชื้อจากสถานบันเทิง อ่านต่อตามแนบครับ
เชื่อว่าเราคิดเหมือนกันแน่ๆ
ไม่ตรวจก็ไม่เจอ ถ้าเรามีงบ ตรวจแบบเชิงรุก คงเกินพันคนต่อวัน
เอ็มควอเทียร์ปิดร้านค้าหลังผู้ป่วยโควิดใช้บริการ ห้างเอ็มควอเทียร์ ประกาศปิด ร้านค้า วัน พร้อมทำความสะอาดพ่นยาฆ่าเชื้อ หลังพบผู้ป่วยโควิด ใช้บริการ
พบแล้วขบวนการขนส่งชาวต่างด้าว
ความกตัญญู ต่อผู้มีพระคุณ ทรยศ กินบนเรือน ขี้รดบนหลังคา มักไม่ตายดี
ประชาชนขอใบอนุญาตออกนอกพื้นที่หรือข้ามจังหวัด
คนไทยสามัคคี ร่วมมือร่วมใจต้าน
ข้อมูลเพิ่มเติม ผู้รับเชื่อเดินวันที่ มกราคม ทางห้างปิดทำความสะอาดคืนวันที่ มกราคม และเช็คกล้องวงจรปิดแล้ว ผู้รับเชื้อมีวินัยมากใส่แมสก์ตลอดเวลา ยกเว้นที่ร้านอาหารค่ะ
ด่วน ครั้งแรก กับ ทุกๆ นาที ชั่วโมงเด็ดห้ามพลาดวันที่ ม.ค. เท่านั้นไม่อยากพลาด
#เอ็มควอเทียร์ ปิดร้านบางส่วนฆ่าเชื้อ ม.ค. หลังผู้ป่วยโควิดใช้บริการ
วันผู้นำประเทศออกอาการโง่รอบรวด อีปูว่าโง่แล้วยุคนี้เหยือกว่าหลายขุมนัก
ผู้ว่าฯเชียงใหม่ ขอความร่วมมือ ผู้ประกอบการ ตลาดนัด หรือถนนคนเดิน ทุกอำเภอ งดจัดกิจกรรมเป็นเวลา วัน นับแต่วันที่ได้รับหนังสือ
ครั้งแรก กับ ทุกๆ นาที ชั่วโมงเด็ดห้ามพลาดวันที่ ม.ค. เท่านั้นไม่อยากพลาด
...เผื่อเอาไว้ เพราะถ้าวันนึงต้องมานั่งระลึกไทม์ไลน์ วันย้อนหลัง คงไม่ไหว... . เพราะงั้น อย่ารอช้า มาตั้งค่า ในมือถือกันดีกว่า ตามนี้เลย&;&;&; .
เริ่มลามมาถึงห้างหรูแล้วจ้าาาา
ดิเอ็มควอเทียร์ ศูนย์การค้าหรูใจกลางย่านสุขุมวิท ประกาศปิดร้าน ร้าน ร้านอาหารรสนิยม ร้านโดนัทคริสปี้ครีม ร้าน และร้าน เริ่ม มค.รวม วัน สั่งให้พนักงานทั้งหมดในร้านทั้ง ร้าน หยุดงาน กักตัว วัน
โถ๋..อิสลิ่ม มึงพูดแค่ว่าโหลดแอป มันไม่ใช่แค่โหลดแอปนะอิสลิ่ม มันต้องใช้เน็ต เปิด และมันเข้าถึงข้อมูลส่วนตัว ซึ่งความเป็นส่วนตัวนี้มึงคงไม่เข้าใจ อิโง่มึงโง่จริงหรือมึงแกล้งโง่ ของแต่ละคนมีแอปธนาคาร มีทุกอย่าง มึงไม่มีเหรอ
ทีต่างด้าวหลบหนีเข้าเมืองบอกให้มาตรวจไม่ต้องหนี จะไม่เอาผิด พอเป็นคนไทย...ขู่เอา... ขู่เอา ... ปรับ+ ติดคุก บรรพบุรุษมึงเป็นพม่าย้ายมาตอนกรุงศรี แล้วมึงเกิดระลึกชาติได้หรือไง
เอ็มควอเทียร์ พบผู้ติดเชื้อใช้บริการร้าน รสนิยม และ สั่งปิดฆ่าเชื้อ วัน
#เอ็มควอเทียร์ ออกประกาศยอมรับ พบลูกค้าติด
เตือนภัย ประชาชน ทำตาม พรกฉุกเฉินล่าสุด เผยอย่ากลั่นแกล้ง แพร่เชื้อ หากปล่อยข่าวปลอม เจอคุกทันที
ไม่มีความผิด ล่าสุด แถลงเวลา . น. รัฐบาลขอโทษ ปชช. ย้ำไม่โหลดหมอชนะไม่ผิด เว้นปิดข้อมูล จว.คุมเข้มขอข้าม จว.ที่กำนันผญบ.
ดิ เอ็มควอเทียร์ ออกประกาศยอมรับ พบลูกค้าติดโควิด เข้ามาใช้บริการในศูนย์การค้า สั่งปิดให้บริการร้านเสี่ยง วัน เร่งฆ่าเชื้อ และให้พนักงานกักตัว วัน
มือถือก็ของกู กูก็จ่ายเอง
นักสิทธิมนุษย์ชน มึงไปไหนหมดวะ กูเห็นเยอะแยะตอนเค้าจับคนร้าย มาตอนนี้ มารักษา สิทธิความเป็นมนุษย์ให้กูหน่อยสิ
#ถ้าโหลดแอพหมอชนะมาแล้วคือโควิทจะหายไปงี้หรอ...
กูโหลดแล้ว ให้ ดาว คะแนนต่ำเตี้ยเรี่ยดินมาก ถ้าทีจัอกำหนดว่า แอพที่คะแนนน้อยกว่า จะถูกลบออกจาก นะ อีแอพนี้ต้องถูกลบแน่
เป็ดเหลืองโผล่ข้างทำเนียบ
เข้าใจผิดไงอะก็ชี้แจงอีกทีก็แบบนี้ ใช้คำว่า รวมถึง ป่วย+ไม่มีแอพ คือ มีความผิดตามข้อกำหนด ก็ผิดอยู่ดีหรือภาษาไทยเค้ามีวิธีตีความอย่างอื่น ถามดู เผื่อนักข่าวเก่งภาษามากกว่าเรา ตะกี้ถามข่าวสดไปแล้วมาถามช่อง อีกแล้วกัน นักข่าวเหมือนกัน
ไทยขับเคลื่อนประเทศด้วยการด่า
เข้าใจผิดไงอะ ก็ชี้แจงอีกทีก็แบบนี้ ใช้คำว่า รวมถึง ป่วย + ไม่มีแอพ คือ มีความผิดตามข้อกำหนด ก็ผิดอยู่ดี หรือภาษาไทยเค้ามีวิธีตีความอย่างอื่น ถามดู เผื่อนักข่าวเก่งภาษามากกว่าเรา
อิสลิ่มโง่ .. มึงไม่เห็นคำว่า รวมถึง หรือวะ หมอสุดที่รักพวกมึง ใช้คำว่า รวมถึง หมายถึงถ้ามึงป่วย + ไม่มีแอพ มึงมีความผิด
ช่วยนุ้งซื้อที กรอง ชั้น กล่อง ชิ้น ฿
พวกมึงทำงานกัน เคยคุยกันมั่งมั๊ย คนนึงพูดอย่าง อีกคนคอยออกมาแก้ เป็นอย่างนี้ตลอด..พวกมึงไปคุยกันให้เสร็จแล้วค่อยออกมาพูดทีเดียว อย่าหาเรื่องให้คนเค้าด่านัก
สายการบิน แห่ยกเลิกไฟลต์สนามบินอีสาน หลังประชาชนไม่กล้าเดินทาง สายการบินไทยเวียตเจ็ท ไทยสมายล์ นกแอร์ ไทยแอร์เอเชีย ไทยไลอ้อนแอร์
. น. มีเจ้าหน้าที่จำนวนหลายนาย ทำการจับกุมประชาชนและยึดห่วงยางเป็ดสีเหลือง บริเวณทำเนียบรัฐบาล ขณะที่หมอบูรณ์กำลังทำกิจกรรมวิ่งบนน้ำ ก่อนมีผู้ร่วมกิจกรรมถูกจับไปยัง สน.นางเลิ้ง
น้องเรียนวันละคาบ ที่เหลือคือดูคลิปตามครูสั่ง แล้วก็การบ้านที่มากกว่าตอนไปโรงเรียน คืออะไรกันห๊ะประเทศไทย เริ่มทนไม่ไหวละนะ
ความคิดออกมาแต่ละอย่าง ประเทศนี้.. .
ก็ยังหมายถึงถ้าไม่มีแอพก็มีความผิดอยู่ใช่ไหม ความผิดตามข้อกำหนด ก็ปรับ + ติดคุก
ลิงค์หนังสือขอเดินมางข้ามจังหวัดครับ
ฉันอยู่ในหยุดมัดมือชกหรอแค่นั้งทำงานจ้องคอมก็ปวดตาปวดหัวจะตายห่าล่ะแถมข่าวก็ออกมาทุกวันว่ามีคนติดเชื้อ ถ้ารัฐบาลไม่ปล่อยคนเข้ามาในประเทศเพื่ออยากกระตุ้นเศรษฐกิจถามหน่อยว่าเหตุการณ์แบบนี้จะกลับมาอีกมั้ย โทษแต่ปชช ถามจริงรัฐบาลเคยโทษตัวเองบ้างมั๊ย
ในหลวง พระราชินี โปรดเกล้าฯ จัดสร้างรถชีวนิรภัยเพิ่ม คัน
เช็กเลย กทม. เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยติดเชื้อโควิด อีก ราย
พี่ต้น วินมอเตอร์ไซค์เเยกสาทร ให้ความเห็นเรื่องโหลดแอปฯ
ขอด่ารัฐบาลหน่อย พวกมึงควรจัดระบบการตรวจฟรีได้แล้วว๊อยยยย คือมึงต้องจัดเรียงประชาชนให้ไปตรวจโดยวิธีอะไรก็ไม่รู้มึงแหละ แต่มึงต้องทำได้แล้ว... คนที่ติด มันก็ไม่รู้ว่าติด แพร่เชื้อไปหมดละตอนนี้ อีเวฬ
#คําคม อยู่เฉยๆให้คนสงสัยว่าโง่ ดีกว่าพูดออกแล้ว..คนหายสงสัย
.น. อนุทิน แจ้ง นายกฯสั่งแก้ไขคำสั่ง ปชช.ต้องโหลดแอพ
คอนโดชั้นบนมีคนติดโควิดแล้วอ่ะ ใกล้มากๆอ่ะ
นอกจากติดเชื้อแล้วกลัวตาย จะตายก็ไม่ได้ตายตาหลับ ต้องมาห่วงเรื่องติดคุกอีกหรอเนี่ย โถ่ววชีวิต
พวกขากถุย พ่นน้ำมูก น้ำลาย เสมหะในที่สาธารณะนี่คือมะไหร่จะหมดๆไปจากโลก โควิดที่กระจายกันเยอะๆพวกนี้ก็มีส่วนมะ มีกฏหมายแล้วไง ใครจะจับจับยังไง แจ้งใคร ตอนนี้ควรออกกฏพิเศษหรือทำอะไรที่เป็นการเร่งด่วนกะเรื่องพวกนี้มั้ยอ่ะ
#หมอชนะ ไม่คุยกันอีกแล้วเหรอ คนนึงบอกอย่าง อีกคนบอกอย่าง เปลี่ยนไปเปลี่ยนมา โยนหินถามทางเล่นกันเหรอ
โกดังชนะ ชายแดนพม่าชนะ หมอชนะ ต่อไปมีอะไรชนะอีกป่ะ
ขู่เก่งช่างขู่ ทีกับไอ้พวกทำผิดกฏหมาย เห็นผ่อนผันนู่นนี่นั่น กะเเรงงานพม่าผิดกม.มนุษยธรรมมาเต็ม ถูกผิดไว้ทีหลัง กะคนไทยด้วยกันทำไมไม่มีความเห็นอกเห็นใจ ตรรกะบิดเบี้ยวไปหมด บ้าบอ
เช็กเลยพื้นที่ไหนใกล้ใคร กทม.เปิดไทม์ไลน์ รายติดโควิด สยามรัฐ
ติดโควิดว่าแย่แล้ว ยังจะให้ประชาชนติดคุกอีกหรอ เงินซื้อเน็ตมาโหลดแอพ บางคนยังไม่มีเลยด้วยซ้ำ...เศรษฐกิจก็เหี้ยแบบนี้
แต่เรานึกถึงเอกนะ ตอนนี้เอกเองก็ทำคนแตกแยก
ผมมองว่า ถ้ามันเป็นการช่วยเหลือหมอ พยาบาลให้รับรู้ว่าเราผ่านอะไรมาบ้าง โหลดไว้ก็ไม่เสียหลายอะไรนะ เพราะประโยชน์ของแอฟมันก็มีดี ย้อนกลับไปดูตามคลิป ต่างๆ ในยูทูป อะครับ
ออมสิน ออกมาตรการเร่งด่วน พักชำระหนี้ลูกค้าในพื้นที่สีแดง จังหวัด บรรเทาความเดือดร้อนจากโควิด ลงทะเบียนแจ้งความประสงค์ได้ที่ เริ่มวันศุกร์ที่ ม.ค.
รัฐบาลชุดนี้มันสนตีนอะไรของมัน สมาร์ทโฟนเครื่องละกี่พัน เติมเน็ต เอาเวลาไปจับไอ้เจ้าหน้าที่รัฐ ที่มันรับส่วย บ่อนกับแรงงานลักรอบเข้าประเทศนู้น พวกที่ทำให้เชื้อโควิดระบาด ถ้าจะดีกว่านั่นก็ให้นายก เซลล์ออกไป
นี่ศบค กะรัฐบาล เค้าเล่นปาหี่ไรกันอยู่เนี่ย
ปชช.ไม่ได้มีสมาร์ทโฟนทุกคน ไม่ได้เล่นทวิตเตอร์แล้วได้อัพเดทประกาศจากรัฐบาลทุกคน เล่นเปลี่ยนใจทุกประกาศแบบนี้ มันโชว์ ให้เห็นความไม่มีศักยภาพในหลายด้านนะ
ชม. ทึ่แล้ว นพ.ทวีศิลป์ ไม่โหลดแอพหมอชนะผิดกฎหมาย นาที ที่แล้ว รมต.สธ.อนุทิน ไม่โหลดแอพหมอชนะ ไม่ผิดกฎหมาย
หรือเพราะมะวานสระผมแล้วก็นอน เลยเจ็บคอ หรือจริงๆเราติดโควิดแล้ว หรือจริงๆเราแค่เป็นหวัด หรือจริงๆเราภูมิแพ้กำเริบ หรือจริงๆ เราปสด
. หมอทวีศิลป์ โพสต์ล่าสุด แอป
ก่อนฉีดวัคซีนของรายทุน พนักงานตะถาม พี่มี ออลเมมเบอร์ไหมคะ ด้วยป่ะ
เปิดไทม์ไลน์ ต่างด้าวเข้าไทย พักที่ดอนเมือง ลักลอบเข้า จ.ตาก อีกรายมาทาง จ.นราธิวาส ขึ้นรถทัวร์มาลงกรุงเทพฯ แล้วนั่งรถแท็กซี่มาที่ดอนเมือง ไทม์ไลน์ &;
แบบนี้มึงไม่มาอยู่บ้านกูเลยล่ะอห
วิกฤติมากกว่าโควิด คือวิกฤติการสื่อสารนี่แหละ
. นั่งทำงานมาทั้งวัน นอยด์ ๆ มาเช็กสิมีไข้หรือเปล่า
ผู้ป่วยหญิงรายที่ ที่เกี่ยวข้องกับสถานที่บริเวณ มศว ผู้ป่วยหญิง อาชีพ พนักงานบริษัทนานมีบุ๊คส์ ข้อมูล
เมื่อคืนก่อนนอน เห็นข่าวเรื่องถุงมือเก่าเล่าใหม่แว๊บๆ เช้ามาแกะกล่องใส่ ก็ตามภาพอ่ะจ้า นี่กล่องใหม่เลย ซื้อจากห้างตอนระลอกแรก หืม ดีออก
นับวันยิ่งประสาทแดก คิดว่าคนไทยมีโทรศัพท์ทุกคนเหรอ ยิ่งแบบสมาร์ทโฟนอ่ะ คนแก่ คนจน เค้าจะมีเหรอ ก่อนจะเก่งแต่เรื่องโง่ๆ หันมาดูเศรษฐกิจเถอะ รั้งท้ายประเทศอื่นแล้ว เงินภาษีมีไว้ให้พ่องงงงใช้อย่างเดียวเหรอ
#โควิดกรุงเทพ ผู้ป่วยหญิง รายที่ • ธค. เริ่มป่วย ไม่ได้กลิ่น • ธค. ไปส่งลูกที่ ฮอทพอต แฟชั่นไอส์แลนด์ • ธค. ไป
ขอโทษนะคะ ถ้าไปพื้นที่เสี่ยงสูงสุด แต่ไม่ได้เข้าไปบริเวณที่มีผู้ติดเชื้อ จะต้องกักตัววันมั้ยคะ ;;
ซอยเสือใหญ่ รัชดา ระวังกันด้วยนะ
ไม่จับบ่อน แต่จับคนไม่ลงแอป ความคิดผู้นำประเทศหรืออะไรวะเนี่ย
ใครอยู่ เอ็มควอเทียร์ หรือจะไป เลี่ยงได้ก็เลี่ยงเถอะ คนติดโควิดเพิ่งไปมา ถึงจะ ทำความสะอาดหมดแล้ว คัดแยกพนักงาน ตรวจเชื้อ กักตัว เปลี่ยนพนักงานชุดใหม่หมด คนที่ไปก็ควรกักตัวให้ห่างจากผู้ใหญ่ในบ้านนะ
สำหรับผู้มีและมีเน็ตมือถือแต่ไม่ปลื้มแอพที่รบ.เชียร์
ลงเรียบร้อย ลงขอข้อมูลขนาดนี้เนี่ย แบตหมดก่อนครับ .
เริ่มเยอะละมึง ยังมีอีกหลายคนที่ไม่มีมือถือใช้นะ จะเหมารวมว่าคนไม่ติดตั้งแอพหมอชนะมีเจตนาปิดปกข้อมูลได้ไง สงสัยไทยคงเป็นประเทศเดียวในโลก ที่ติดโควิดแล้วต้องติดคุกด้วย
ศบค.แจง หลังจากนี้หากเป็นผู้ติดเชื้อแต่ไม่มีแอปฯ หมอชนะ ถือว่าละเมิด พ.ร.ก.ฉุกเฉินฯ เพราะได้สร้างความยุ่งยากในการสอบสอบโรค เพื่อเป็นยกระดับการป้องกันโควิด ประชาชนต้องมีแอปทั้ง
คนหรือปลาทอง ความจำสั้นจริง
‼ประชาชนต้องมีแอปฯในโทรศัพท์มือถือ ทั้ง
เอาจริง ถ้าจะเก็บข้อมูลขนาดนี้แล้ว แฮกเข้าไประบบกล้องวงจรปิดตามสถานที่ต่าง ๆ แล้วสแกนใบหน้า บันทึกทามไลน์ยังง่ายกว่าแบบ ใน ครับ
คนทำที่ ผ่านเข้ามาเห็นก็คิดดูละกันครับว่า คุณอ่ะ ปากบอก มีความห่วงใยในสวัสดิภาพของพนักงานสูงสุด แต่ดู ที่เค้าทำละกันครับ คนใกล้ตัวขนาดนี้เป็นแล้วอ่ะ บริษัทไม่ได้ทำเชี่ยไรเพื่อปกป้องคุณเลยนะครับ ก็ลองคิดดู
. ศึกษาข้อมูลเรื่องหน้ากากสักหน่อย หมดกักตัวจะใช้หน้ากากอะไรดี
หลักการทรงงาน ของ ร. ..หลักการที่พระองค์ ทรงมีต่อพสกนิกรไทยด้วย การให้ และ การเสียสละ เป็นการกระทำอันมีผลเป็นกำไร คือความอยู่ดี มีสุขของราษฎร ซึ่งสามารถสะท้อนเป็นรูปธรรมชัดเจนได้
ยินดีกับคุณแม่คุณพ่อคุณลูก และทีมแพทย์ทุกๆคนด้วยน่ะค่ะ
งานที่ยากน่ะเนี่ยแต่ถึงแม้จะยากขนาดไหนหมอไทย บุคลากรทางการแพทย์ในไทยก็เก่งอยู่แล้ว
ถึงจะเสี่ยงแค่ไหนก็ต้องทำเพราะนั้นคือจรรยาบรรณนับว่าทีมหมอไทยเก่งมากๆน่ะครับทุกคนปลอดภัยกันหมดเลยครับ
โหลดไว้กันโดนปรับ ถามว่าตั้งแต่ใช้มาเตือนจุดเสียงมั้ย ก็ไม่ ฉันเข้าพื้นที่เสี่ยงหรือยัง เข้าใกล้คนเสี่ยงมั้ยก็ไม่เตือน #โควิด
หมอชนะอีกหรอ.... โอเคๆ ได้ๆ ไม่เป็นไร.....นัมเบอร์วัน
เปิดไทมไลน์ผู้ติดเชื้อ โควิดกรุงเทพ หนุ่มโรงงาน ขึ้น เดินพารากอน เที่ยวน่าน พัก โรงแรม
คาดว่าอีกไม่นานกรุงเทพระทมแน่
จนท.พาพม่าเข้าเมืองไม่จับ เจ้าของบ่อนไม่จับ แต่จับคนไม่โหลดแอพ
ถ้าให้ขอเอกสารเซ็นอะไรนี่ คุณล็อกดาวน์แล้วเยียวยาเขาเถอะค่ะ เพราะยังไงคนก็เดินทางเข้าออกได้อยู่ดี
ระวังนะครับ ทำไปทำมา จะติดโควิดกันเพราะไปเบียดเสียดติดต่อขอเอกสารเดินทางข้ามจังหวัดกับทางการ
ด่วน กทม.ออกคำสั่ง จัดกิจกรรม งานเลี้ยง เกิน คนต้องขออนุญาต
ชี้เป้า ไฟ ฆ่าเชื้อขนาดพกพา เหมาะกับฆ่าเชื้อบนแบงค์ ช้อนส้อม และสิ่งของต่างๆ อย่างปลอดภัย
ก่อนไปจับคนไม่โหลดแอปหมอชนะ คุณพรี่่่ไปจับเจ้าของบ่อนให้ครบก่อนมั้ย
ด่วน ยอดผู้ติดเชื้อโควิด วันนี้ ไทยพบผู้ป่วยรายใหม่เพิ่ม ราย ดับเพิ่ม โดยเป็นผู้ติดเชื้อในประเทศ ติดเชื้อในแรงงานประเทศเพื่อนบ้าน แรงงานต่างด้าว จากการคัดกรองเชิงรุก และสถานที่ที่รัฐจัดให้ หรือ
ถ้าไทยชนะดีจริง ช่วยควบคุมโรคได้จริง จะเปลี่ยนมาใช้หมอชนะทำไมอ่อ
ซิงเกิ้ลสอง ปู แบล็คเฮด แต่งเพลงระบายความในใจ เหตุเกิดจาก โควิด
พนักงานเสิร์ฟ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย เป็นพนักงานเสิร์ฟ เข้าเซเว่น เยี่ยมเพื่อนที่โรงพยาบาลก่อนตรวจพบติดโควิด
ตาสียายสา ยายมีตามา ที่ใช้โทรศัพท์ปุ่มกดน่ะเยอะมากเลยนะครับ ถ้าไม่อยากติดคุก คือต้องซื้อสมาร์ทโฟนมาใช้
ศบค.ชุดเล็ก เห็นชอบ หากพบผู้ติดเชื้อ
นพ.ทวีศิลป์ แจ้งทุกคนต้องโหลดแอปฯ หมอชนะ ติดเครื่อง หากพบติดเชื้อแต่ไม่มีแอปฯ นี้ถือว่าทำผิด พ.ร.ก. ฉุกเฉิน มีโทษ
บ้าเปล่า.... คนไม่มี ไม่มีอินเตอร์เน็ต เค้าต้องทำไง ไม่มีแอพจะมีโทษจำคุก+ปรับ ที่ผ่านมาคนที่ไปบ่อนเอาโควิดมาติดพ่อที่ป่วยติดเตียง พ่อป่วยแต่ไม่มีแอพ มึงจะจำคุกปรับ งี้หรือไอ้แว่น
ดวงประจำวันพฤหัสบดี ที่ มค. บุญรักษาเทวดาคุ้มครองค่ะ
อีตู่... เมิงช่วยไปลงโทษไอ้ตะหารสนามมวย ไอ้พวกที่แดกหัวคิวแรงงานต่างด้าวเข้าเมือง ไอ้พวกตะหนวดที่รับส่วยบ่อน ให้ประชาชนได้เห็นบ้างนะ
นี่คือวิธีการเชิญชวนคนมาโหลดแอพของไอ้หมอเผด็จการ รัฐบาลเผด็จการ นะครับ เข้าใกล้เกาหลีเหนือไปทุกวัน สัส
สถานการณ์โควิด ในกรุงเทพมหานคร พบผู้ป่วยรายใหม่ คน และสิ่งที่น่าเป็นห่วงคือ พบการติดเชื้อแบบไม่แสดงอาการถึง คน
ศบค.แถลงขอให้ทุกคนโหลดแอป หมอชนะ ถ้าใครติดโควิดแล้วไม่ได้โหลดแอป จะมีความผิดตาม พรก. ว่าซ่านนนนนน อิหยังวะ
แล้วถ้าคนที่ไม่ที ทำไงค่ะคุณหมอ แจกมั้ยค่ะ ไทยชนะหละค่ะ คือไร ใช้ไม่ได้หรอ ให้ตรูเชคอินเพื่อ
ประกาศปิด แฟชั่นไอส์แลนด์ มกราคม
หมอ ทวีส้น ชนะ คนติดโควิดไม่มีสมาร์ทโฟน แพ้
ขอใช้แท็กนะคะ จริงๆไม่อยากให้กู้เงินในเน็ตเท่าไหร่หายากมากนะที่จะได้จริงๆอ่ะ ใครพอช่วยเหลือคุณเขาได้ฝากทีนะคะ แค่เข้าไปช่วยรีที่ต้นทางก็ได้
เตรียมออกหมายจับให้ที่พัก โรฮิงญาติดโควิด ดอนเมือง
มันใช่เรื่องมั้ย ถ้าเกิดมีใครเป็น
แอพหมอชนะนี่เค้าคิดถึงคนที่ไม่มีสมาร์ทโฟนบ้างปะ
แล้วงี้คนสูงอายุที่เค้าไม่เล่นโทรศัพท์หรือคนที่ไม่มีโทรศัพท์ใช้ล่ะ มึงบอกไม่ล็อคดาวน์แต่บังคับ ไม่ใช่การระบาดรอบ แต่ระบาดระรอกใหม่ คือ และสิ่งที่พวกมึงทำอยู่นี้คือโครตหมาจนตรอกเลยอะ หมอจิตแพทย์เหี้ยอะไรไม่กรองคำพูดเลย พูดอะไรให้คนเค้าด่ากันได้ทุกวัน หมอหรือหมอย #โควิดกรุงเทพ
แต่ ของคนที่ติดโควิดจะไม่แสดงอาการ ตัวเลขผู้ติดเชื้อในไทยลดไปได้ เลยนะ ถ้าใช้ นี้ในการกรองคนไปตรวจอ่ะ
หมอทวีศิลป์เป็นอะไรทุกวันนี้กุยังไม่เห้นประโหยชนม์ของไทยชนะเลยจะให้กุมาโหลดหมอชนะ กุถามจิงลุงป้านาอาตายายบางคนไม่มีโทรศัพท์จะให้เค้าทำยังไง
#เกาะติดสถานการณ์โควิด เศร้าอีกวัน เสียชีวิตจากโควิดเพิ่ม คน ศบค. พบผู้ติดเชื้อเพิ่ม คน เป็นการติดเชื้อในประเทศ คน
• หายป่วยเพิ่ม ราย • หายป่วยแล้ว ราย • เสียชีวิตเพิ่ม ราย รวม ราย .
สารคัดหลั่ง คือสารที่ร่างกายสร้างขึ้นมาเพื่อทำหน้าที่แตกต่างกันไป เมื่อติดเชื้อ
ย่ำกันอีกครั้งว่าคนไทยทุกๆคนจะไม่ต้องกลัว โรคนี้อีกต่อไปแล้วเพราะว่าเราจะไ้ฉีด วัคซีนรักษาฟรีๆไปกันเลย
เพื่อสร้างความมั่นคงในสุขภาพให้กับประชาชนชาวไทยทุกๆคน รัฐบาลไทย ย่ำว่า คนไทยทุกๆคนจะได้รับการฉีดวัคซีนฟรีกันทั่วประเทศ
รักลุงตู่ก็วันนี้ แสงสว่างที่ปลาดอุโมงค์ ลุงตู่ยืนยันว่าคนไทยทุกๆคนจะได้รับการฉีดวัคซีนฟรีกันทั่วประเทศ
รายใหม่ ราย แรงไม่มีตกเลย
หมอทวีฯบอกว่า ถ้าป่วยละไม่มีหมอชนะไทยชนะ จะเอาผิด เพราะตรวจสอบไทม์ไลน์ลำบากสร้างความยุ่งยากให้จนท. ถ้ามีก็จะให้ตรวจฟรี ไม่มีจะมีมาตรการที่หนักขึ้น นี่หมอหรืองูขู่พ่องๆ พลักภาระให้ปชช.ทุกอย่าง ฆวย
หนักภาษีพวกกูฉิบหาย เอามึงมาทำงานให้ประชาชนเนี่ย เป็นหมอได้ไงวะ เป็นหมายังไม่ได้เลยลักษณะนี้
ความภาษาไทย ความศัพท์เยอะ เอามาเล่นคำแทนการใช้คำว่าล็อคดาวน์ อีดอก
หน้าที่ของ ส.ส. คนนี้ เห็นเล่นแต่ทวิตเตอร์
อย่าลืมดูตัวเองด้วย ไม่ใช่จะว่าแต่คนอื่นเขา
บางทีกูก็อยากให้อิเจ้าสัว ประเดิมการฉีดวัคซีน เป็นคนแรกนะ ต่อไปก็พวกลิ้วล้อของมัน ตามด้วยคณะรัฐบาล ส่วนประชาชนเซฟตัวเองรอ ถ้าไม่ได้รับวัคซีนที่ดีกว่าของอิจีนกูยอมใส่ ยาวๆ
อาการเบื้องต้น ของ ผู้ป่วยโควิด
หน้ากากทรงเกาหลี นำเข้า ชิ้น บาทรวมส่ง ชิ้น บาทรวมส่ง สีดำสีขาว รอของ วันทำการ สั่งของทุกวัน จันทร์ พุธ ศุกร์
ระวัง ปีนี้เชื้อไวรัสปีศาจจะมาหนักกว่าเดิมคือมาแบบไม่แสดงอาการแล้วจู่ๆก็ล้มป่วยตายไปเลย. #โควิดกรุงเทพ
ถ้าลุง สามารถจัดการ บ่อนที่มีมานานแล้ว ไม่เฉพาะยุคลุง แรงงานที่เป็นต้นตอของการระบาดใหม่. เจ้าหน้าที่ที่มีส่วนเกี่ยวข้องอย่างเด็ดขาดและเยียวยาผู้ได้รับผลกระทบครั้งนี้ได้แบบไม่ผักชีโรยหน้า. ลต. รอบหน้าผมก็ยังจะเลือกลุงครับ
เอกสารรับรองความจำเป็นในการเดินทางพื้นที่ควบคุมสูงสุดและเข้มงวด ขอได้ที่ไหน ตอบ ที่ว่าการอำเภอ
. ลงทุนกองทุนละกัน ลงแบบไม่ต้องใช้เงิน สะสางพอยต์บัตรเครดิตที่ยังใช้ไม่หมด เอามาลงทุน
ประกัน มีกันหรือยัง รวมแผนประกันพร้อมเงื่อนไขไว้แล้ว &;&; ใครที่ยังไม่มีประกัน หรือ ประกันกำลังหมดอายุปี
ประกัน มีกันหรือยัง รวมแผนประกันพร้อมเงื่อนไขไว้แล้ว &;&; ใครที่ยังไม่มีประกัน หรือ ประกันกำลังหมดอายุปี รับกรมธรรม์ภายใน ชั่วโมง บอกเลยต้องรีบ กดลิ้งค์ให้ไว &;&;สอบถามได้นะคะ&;&;
#แจกฟรี หน้ากากอนามัยแบบ ชั้น กล่อง ชิ้น กติกา รี+ฟอล แอคเคาน์นี้ สุ่มแจกวัน สุ่มแจก กล่อง วันที่
คือกุโง่หรือมันพูดไม่รู้เรื่อง ใครก้อได้อธิบายให้ฟังที กุงง
โควิดย่านปิ่นเกล้าทะลุ รายสั่งปิดสถานบันเทิงร้านอาหารในพื้นที่เสี่ยง สยามรัฐ
สเปรย์แอลกอฮอล์พร้อมกระเป๋าน่ารักๆ มีหลายแบบ สั่งได้ที่
อเมริกาเล่นถึงตายกันเลย ฝ่ายสนับสนุนทรัมป์บุกรัฐสภา โดนตำรวจรัฐสภายิงตายไปหนึ่ง ฉีดน้ำไทยแลนด์เบาไปเลยจ้าาาา
เฮงซวย ประชาชนรับกรรมจากการกระทำเหี้ยๆ ของเผด็จการโง่
ไปจ่ะแม่ แอดไลน์ด่วนๆ แอพเตือนก่อนเข้าพื้นที่เสี่ยง มีติดเครื่องไว้ก็อุ่นใจขึ้นระดับนึงน้าาา
ถามว่าเดือดร้อนมั้ย เดือดร้อนซิ แต่จะกักตัว วัน เพื่อต่อ วัน และต่อ วันเพื่อเลี่ยงบาลีก็ไม่ไหวนะคะ ไม่ได้มีเงินเดือนที่มาจากภาษีนะคะ
#กระทรวงสาธารณสุข ทำได้แค่นี้หรือคุณไม่มีมาตรการควบคุมโรคที่เด็ดขาดตอนนี้ไม่สามารถรู้เลยว่าใครคือพาหะส่วนมากไม่แสดงอาการเกิดคุมไม่ได้สงสารหมอบุคลากรที่อยู่แนวหน้าทุกคนต้องทำงานหนักและเสี่ยงมาก
โควิดอ่างทอง บ่อนไก่ ติดรวม ราย ส่วน ร้านน้องใหม่พลาซ่าปิ่นเกล้า ยอด คน
ถามตัวเองทุกเช้า ว่าเราติดที่นอนหรือติดโควิด กันแน่ ทั้งเจ็บคอ อุณหภูมิตัวอุ่นๆ เพลีย งัวเงีย
ชี้เป้า สำหรับคนงบเยอะ หน้ากากอนามัย กรอง ชั้นแบบจุกๆ หน้ากากเข้ากับรูปหน้า กรองดี หายใจสะดวก ใส่ได้ทั้งวัน บาท ชิ้น
แกทุกเช้าตื่นมา ต้องหาอะไรดมก่อน ถ้าได้กลิ่นคือรอด เพราะถ้าปิดจมูกไม่ให้ได้กลิ่น ปิดหูไม่ให้ได้ยินเสียงใคร ถ้าปิดประตูห้องได้ดั่งใจจะอยู่ข้างในสองคนกับคุณ
ชมบรรยากาศแสนเงียบเหงา ของตลาดเยาวราชหลังการระบาดของโควิด ระลอกใหม่
หน้ากากอนามัยทางการแพทย์ รุ่นปกติและรุ่น ถึงไทยแล้วนะคะ หน้ากากเป็นแบบซอง ซองละ ชิ้นเพื่อความสะอาด แม่ค้าจะทยอยจัดส่งให้ลูกค้าตามออเดอร์ที่สั่งเข้ามานะคะ
ประชาธิปไตยไหมล่ะเมิงงงง ...อะไรที่ไม่เคย ก็ได้เห็น .... ตำรวจประจำรัฐสภาสหรัฐฯ ถือปืนเตรียมยิงหากผู้ชุมนุมบุกเข้ามาในห้องประชุมรัฐสภา ขณะที่ สส. บางส่วนหลบใต้โต๊ะหลังทราบว่าจะมีการปะทะ มีผู้ประท้วงผู้หญิงคน ถูกยิงเสียชีวิตในอาคารรัฐสภาสหรัฐฯ
วุ่น แห่ขอ ใบอนุญาตออกนอกจังหวัด ชลบุรี เพจดังห่วง ติดโควิด เหตุไม่มีการเว้นระยะห่าง
กทม.เปิดไทม์ไลน์ ชายติดโควิด พบประวัติไปติดตั้งกล้องวงจรปิด ที่ห้างสรรพสินค้ากว่า แห่ง ทั้งในกรุงเทพฯ และสมุทรปราการ
มี คนติดไปเซเว่น แต่ยังไม่เห็นมีข่าวว่าปิดเซเว่นเลย
เจสัน ยัง เลื่อนงานแต่ง น้องอี๊ฟ แฟนสาวนอกวงการ
ท่านที่จะไปให้กำลังใจ .ใส่หน้ากากตลอดเวลา .ล้างมือบ่อยๆด้วยสบู่ หรือทามือด้วยอัลกอฮอล์เจลสเปรย์ .รักษาระยะอยู่ห่างๆกัน
ข้าราชการไทย แม่งจะกักตัว ปี ก็ไม่เดือดร้อน เพราะแดกภาษีกู ไร้จิตสำนึก พอๆ กับนายก
หลายคนยังต้องไปทำงาน หลายคนต้องเปลี่ยนมา และหลายคนไม่มีงานทำแล้ว สู้ๆกันครับทุกคน
แค่คิดต่างก็ถูกบีบออก สลิ่มนี่มันสลิ่มจริงๆ คุณมีนโยบายดูแลบุคลากรแบบนี้หรือ ละเมิดการแสดงออกทางการเมือง
เศรษฐกิจมันแย่จริงๆ นะ ได้ยินคนบ่นตั้งแต่ร้านขายหมูปิ้ง ยันร้านทำผม มีงานประจำที่ไม่ลดเงินเดือนนี่คือ โชคดีในช่วงนี้จริงๆ นะ
ติดตั้งมาใช้กันได้นะ แอดไลน์ หรือคลิกลิ้งนี้ค่ะ
เชื่ออะไรได้บ้างกับรัฐบาล เช้าคนนึงให้ข่าวอย่างนึง บ่ายอีกคนมาแถลงอีกอย่างนึง ตกค่ำอีกคนมาพูดอีกอย่างนึง
จีนบอกอย่าเพิ่งมา กูทำลายหลักฐานไม่ทัน
ชัชชาติ แนะปรับกลยุทธ์องค์กร ฝ่าวิกฤต
#โควิดวันนี้ ที่บริษัทเป็นยังไงกันบ้างคะ ตอนนี้เบื่อบริษัทตัวเองค่ะ พี่ๆ ได้แต่ให้น้องๆ เข้าออฟฟิศ น่าเกลียดมาก
อันนี้ดีงาม สมัครเล่นเฉยๆยังลุ้นรับรางวัลเงินสด อีกด้วย เด็ดจริงๆ
ผู้ติดเชื้อ เค้าทำงานอะไรนะ ชีพจรลงเท้า มาก
อยากรู้ว่าพวกร้านขายอาหารโต้รุ่งแถว
ว่าด้วยเงินๆ ทองๆ อะนะ ดูแลตัวเองนะครับ
ให้คนที่เขาจัดการและควบคุมสถานการณ์โควิดได้ มาทำเถอะ ยิ่งพูดแบบนี้ยิ่งดูแย่อ่ะ ปชชจะแย่กันหมดแล้วร้าบานช่วยอะไรบ้าง กูรอวัคซีนนนน
โดนให้หยุดเชื้อ เพื่อชาติ ลอง พิมคำว่า ง่ายๆ ทำเองได้ แบบ ขนมง่ายๆ เมนูง่ายๆ เมนูทำเองได้ แล้วพบว่า ไม่มีอะไรง่ายสำหรับเราเลย คือแบบ....... น้ำตากับน้ำย่อย ไหลแรงพอกัน
โต๊ะจีน ตกกลางถนนรูปเดียว แอคหลักฉันบินไปแบบไม่มีวันกลับเฉยเลย
รบกวนอยากได้ฮาวทูสอนหนังสือเด็กอนุบาล อยากให้เค้ามีพัฒนาการระหว่างที่ไม่ได้ไปโรงเรียน แต่คือนี่มือใหม่มากจริงๆ
กทพ.ออกประกาศ เมื่อ . น. พนักงานเก็บเงินค่าทางด่วนด่านเทพารักษ์ ติดโควิด หลังเข้ารับการตรวจการติดเชื้อ เมื่อวันที่ ม.ค.
หวังว่าเรื่องเงียบก็คงไม่กลับมานะ แต่ก็ถึงนั้น สั่งย้ายไป พวกมันก็แดกเงิน ผลาญภาษีพวกเราอยู่ดี ไอชิบหาย
เปิดไทม์ไลน์ ชายติดโควิด พบไปติดตั้งกล้องวงจรปิด ที่ห้างหลายสิบแห่ง
จนท.ทางด่วนเทพารักษ์ บางพลีสุขสวัสดิ์ ติดโควิด ครับ
มาดูประกันโควิด ตัวไหนน่าสนใจบ้างประจำ
.... คำถาม ทำไม ถึงเปิดได้ เมื่อเทียบระดับความเสียง ย่อมเสี่ยงสูงกว่า อยู่แล้ว
โปรโมชั่นก่อนปิดตรุษจีน เอาไปยกลัง . รวมส่ง ปลีก . สีอื่น งานหนาชั้นอย่างดี
นักธุรกิจบ้านแพ้วใจดี สละที่ดิน ไร่ ย่านพระราม ให้ทำเป็นโรงพยาบาลสนาม
โอเคถึงเวลาแล้ว มีใครพอจะแนะนำงานพาร์ทไทม์ได้บ้างมั้ยคะ หรือเป็นงานให้เอามาทำที่บ้านก็ได้ ได้หมดเลย ตอนนี้เครียดไปหมดแล้วคับ ใครเห็นทวีตนี้ถ้าไม่รบกวนเกินไปฝากรีด้วยนะฮะ ฮือ หมดทางสู้แล้วจีง
ยุโรปอนุมัติการขึ้นทะเบียนวัคซีน ของบริษัท แล้ว หลังจากก่อนหน้านี้ได้ขึ้นทะเบียนของ และเริ่มฉีดให้ประชาชนแล้ว
ชี้เป้าของจำเป็น เครื่องวัดไข้พร้อมขาตั้ง ไม่ต้องสัมผัส แจ้งเตือนด้วยเสียงและตัวเลข
ขอรีวิวการไปตรวจโควิดหน่อยนะ ใครอยู่ในกลุ่มเสี่ยงมาก ไปตรวจฟรีได้เลย เราไปตรวจที่ รพ.เวชศาสตร์เขตร้อน ตรงราชวิถี ระบบดี ทันสมัย เจ้าหน้าที่ดีมาก คือ ไปโมง โมงก็เสร็จแล้วอะ ไม่อยากจะเชื่อว่าเป็น รพ.รัฐ คนไม่เยอะ ไม่ต้องไปเบียดใคร
ยีนส์เข้าใหม่ค้าบบ ตัวละ บาท สนใจตัวไหน มาถามไซส์ได้เลยน้า
พวกที่ตรวจเชื้อแล้วรอผล เข้าใจคำว่าอยู่บ้านรอผล มั้ย ไม่ใช่ ไปรอผลที่ห้าง หรือ ไปไหนเรื่อยเปื่อยอ่ะ แล้วพอผลออกมาเป็นติดเชื้อ โอโห พวกคุณมึงแม่ง ไปไกล ไปเยอะมากอ่ะ
เงินเดือน ค่าเช่าบ้าน ค่ากิน ค่าน้ำมัน ให้พ่อแม่นิดหน่อย พยายามเก็บ เดือน ต้องเก็บอีกกี่สิบปีจะรวย ทำไมรายได้ประเทศนี้ต่ำเตี้ยเรี่ยดินจัง
พ่อค้า แม่ค้า เป็นเหี้ยอะไร ทำไมไม่ใส่แมสกันค้าาาาาาาาาา ~ คือขายอาหารไม่ใส่แมสเลย เดี๋ยวอีตู่มันก็เอามาด่าได้อีก
เป็นนาทีทองของนักกินเลยครับ ที่ควรใช้โอกาสนี้ไปช่วยกันอุดหนุนให้ร้านค้ามีกำลังใจ และเราก็ได้อิ่มท้องแบบไม่ต้องไปรอแย่งกันในช่วงปกติครับ
บรรยากาศร้านค้าร้านอาหาร บริเวณเยาวราช มีประชาชนมาทานอาหารบางตามาก ร้านอาหารบางร้านที่ เมื่อก่อนคนต้องต่อแถวเข้าคิวซื้อ แต่วันนี้ไม่ต้องต่อแถวเพื่อรับบัตรคิว โดยรวมพ่อค้าแม่ค้า บ่นกันว่าคนน้อยมาก
พี่แกเค้าวาปได้หรอคะ ไหว้พระวัดล่ะนาที
เนี้ยะ พวกเราทำทุกอย่างแล้ว ให้มันได้ใช้ชีวิตไปต่อกัน มีแต่รัฐบาลที่โทดแต่ประชาชน เรื่องบ่อน เรื่องลักลอบเข้าเมือง เรื่องหน้ากากอนามัย เรื่องวัคซีน เรื่องพวกนั้นเป็นสาเหตุทั้งนั้น สุดท้ายดีแต่โทดพวกเราที่ทำให้โรคมันระบาด
ตามตรงอ่านแล้วงง ตรงไหนคือพื้นที่เสี่ยงที่สำนักงานอนามัย กรุงเทพฯ ระบุครับ
กู้มาเพื่อวิกฤตโควิด ต้องเอามาเยียวยาให้กิจการและปชชที่ต้องเดือดร้อนเพราะส่วยและขบวนการเหลือบลิ้นไรของหน่วยงานรัฐทันที
โควิดบุกจ้าาาา แล้วอีนี่คือไม่กล้าไปบุกตลาดหน้าคอนโด สรุปทำเองละกัน เป็นไอเดียอาหารคลีนนะคับ วิธีทำง่ายมาก เอาทุกอย่างที่มีลงหม้อต้ม สุกแล้วเอาขึ้นพักสะเด็ดน้ำ ใส่น้ำสลัด เลือกแบบ หรือน้ำใสน้า
นายกฯเซ็นยกระดับคุมสูงสุด จังหวัด ชลบุรี ระยอง จันทบุรี ตราด สมุทรสาคร ออกนอกพื้นที่ต้องมีเอกสารรับรอง ฝ่าฝืนโทษหนัก
ชุดนี้แซ่บจริง มีคนซื้อมั้ยไม่รู้แต่ชอบมากจนต้องเอามาขา มีสี บาท ดูขนาดที่เมนชั่นนะคะ
กล่องใส่คุกกี้โดนเทกล่องสัตว์จ้าาาา ใบละ ใบทุกใบเลย ส่งเริ่ม
ถือว่ากระจอกนะคะ ชอบดูข่าวช่องนี้ฮาๆทั้งนั้น
#วัคซีนโควิด ชุดแรกๆ กลุ่มคนที่ได้ฉีดแรกๆ ต้องยกให้กลุ่มบุคลากรทางการแพทย์ไปก่อน หลังจากนั้นก็ไล่ไปตามกลุ่มเสี่ยง ฉันไม่เสี่ยงไว้ทีหลังก็ได้ ส่วน นิ้วถ้ารีบก็ไปฉีดเบียร์เถื่อนของเฒ่าก้าวกาวไปก่องงงงง
คำนิยามที่สวยหรูนี้อาจจะไม่มีความหมายกับกลุ่มคนที่มีอำนาจ กลุ่มนายทุน กลุ่มคนที่เห็นแก่เงินแต่ลิมไปว่าสุดท้ายชีวิตของเขาจะเหลือเพียงเถ้าถ่าน
ใช่ครับ น่าแปลก คนใช้สมองเยอะ ได้เงินน้อย คนใช้สมองน้อยไม่ใช้ได้เงินเยอะ แถมให้อยู่บ้านพักฟรีตลอดชีพ
เปิดไทม์ไลน์ ผู้ป่วย โควิด กทม. เดินทางรอบกรุง ต่างจังหวัด ล่าสุดเสียชีวิต ราย
ย้อนไปเมื่อปีก่อน ช่วงไข้หวัดระบาด ตอนนั่นเราอายุ ทำไมตอนนั้นเราไม่กังวล ไม่กลัวโรค เหมือนที่เป็นอยู่ตอนนี้วะ... ตอนนั้นจำได้ว่าหลายคนกลัวกันมาก
พี่อั๋นสุดปัง ความจริงในประเทศไทยนี้
ถ้าจะให้อยู่บ้านเฉยๆไม่ออกไปไหนเลยวันทำได้นะแต่ ร้าบานต้องจ่ายเงินให้เงินเยียวยา ต้องดูแลค่าน้ำไฟอินเตอร์เน็ต ต้องมีอาหารให้ทุกมื้อ ต้องมีสิ่งของที่จำเป็นต้องใช้ในชีวิตประจำวันที่ต้องเตรียมไว้ให้ ทำได้ป่ะล่ะ....
เป็นกำลังใจให้ทีมสาสุขทุกคนระบาดรอบนี้มาจากช่องทางที่ผิดกฎหมาย เฮ้อ คนทำตัวดีเสียสละไป คนไม่มีจิตสำนึกสร้างความเดือดร้อนไป ให้ล็อคดาวน์ตัวเองแต่ติดที่ว่านานเท่าไหร่ นานไปไม่มีกินเอา แบบครั้งก่อนเจ็บแต่ไม่จบ รบ.จะขอความร่วมมือแบบไม่มีสิ้นสุดไม่ได้นะ
เดินอย่างกร่าง สมองอย่างกลวง
แรกรับปีใหม่ กับพลังเสียงเซอร์ราวนด์เต็มเปี่ยม ชวนฟังพวกเราชาว
ความจริงที่น่ากลัวคือหน้ากากผ้าไม่สามารถกันไวรัส หรือไวรัสอะไรได้ ที่จะกันได้จริงๆคือต้องระดับ ขึ้นไปเท่านั้น แต่เวลานี้ประชาชนก็ยังสวมหน้ากากผ้าเข้าไปในที่ชุมชน เข้าเซเว่น หรือเข้าไปในบ่อนกันอยู่เลย
ความเห็นส่วนตัวแต่บนที่เปิด ก็กลายเป็นการพูดในที่สาธารณะ ซึ่งทุกอย่างมีมูลค่าต้องแลกเสมอ อย่างกรณีนี้ มูลค่าที่แลกคือการต้องลาออกจากงานที่ทำครับ
รวบรวมสถิติผู้ติดเชื้อในไทย
กทม.เตือน จัดปาร์ตี้ในครอบครัว เสี่ยงติดเชื้อโควิด หมั่นล้างมือด้วยน้ำและสบู่หรือแอลกอฮอล์ เจลล้างมือ เพื่อความปลอดภัยของสมาชิกในครอบครัวหรือผู้ใกล้ชิด
ต่างประเทศ เวลาป่วยเค้าอยากไปหาหมอกันมาก แต่หมอมีน้อย ขอแสดงความเสียใจด้วยครับ
เป็นกำลังใจให้ไม่ติดกันนะครับ
เพิ่มความมั่นใจให้ลูกค้า ร่วมด้วยช่วยกันครับ
รมช.สธ. เผยชายไทย อายุ ปี
ร้านสุกี้ดังย่านตลาดพลู สั่งปิดร้านด่วน หลังพบพนักงานติดเชื้อโควิด
สนามบินอู่ตะเภา ยกเลิกทุกเที่ยวบิน ถึงสิ้นเดือน ม.ค.นี้
จัดการขั้นเด็ดขาดเลยคร๊าบท่าน
นายกฯ ยันภายในปีนี้คนไทยอย่างน้อย ต้องได้รับวัคซีนโควิด ฟรี
#โควิดกรุงเทพ สน.ภาษีเจริญ มีคำสั่งกักตัวตำรวจ นาย ในที่พักของตนเอง ห้ามยุ่งเกี่ยวกับบุคคลภายนอก หลังพบไปพื้นที่เสี่ยงสัมผัสใกล้ชิดคนต่างด้าว
สั่งกักตัวด่วน ตำรวจภาษีเจริญ เสี่ยงติด
นายกฯออกข้อกำหนดพรก.เข้มจ.เข้าออกแสดงบัตรปชช.ฟันขนแรงงานบ่อน
นักธุรกิจบ้านแพ้ว วัย ปี ใจดี พร้อมสละที่ดิน ไร่ ย่านพระราม ให้ทำเป็นโรงพยาบาลสนาม สำหรับผู้ติดเชื้อโควิด จนกว่าสถานการณ์จะคลี่คลาย
พนง.เดลิเวอรี่หลายเจ้าเลยไม่ใส่แมส พอถามไปก็บอกกลับว่า ใส่หมวกกันน็อคแล้ว ไม่ก็ แน่จริงก็แจ้งดิ ท่ดนะคะ อีควายกูแจ้งแน่ โควิดทั้งบ้านทั้งเมืองเป็นส้นตีนอะไรไม่ใส่แมสค๊า ถ้ากูเย็บหน้ากากติดหนังหน้ากูได้กูทำแร้วค่าาาาาาา ส้นตีน
การอ้างว่า สาเหตุที่ลบเซเว่นออกจากไทม์ไลน์ผู้ป่วย
งานหมั้น โต๋ไบร์ท จัดในโรงพยาบาล ส่อเกิดดราม่า..
ผมไม่ได้หมายความว่าไม่มี เรื่องบ่อนเราก็รู้ ๆ กันอยู่ว่ามี แต่เป็นเรื่องของเจ้าหน้าที่ตำรวจ ที่ต้องทำให้บ่อนไม่มี พล.อ.ประวิตร วงษ์สุวรรณ รองหัวหน้าคณะรัฐบาล ตอบคำถามสื่อ กรณีไม่มีบ่อน
ทอท.แจง พนักงานชิปปิ้ง พื้นที่ปลอดอากร
การตรวจพบ ระลอกใหม่ ภายในประเทศ สนับสนุนเราได้ที่ จำนวน จังหวัด รวมทั้งสิ้น ราย จำนวนสะสม อัพเดท มกราคม . น. ข้อมูลโดย สำนักงานสาธารณสุขจังหวัด ศูนย์ข้อมูล
ระวังปาร์ตี้ในครอบครัวเสี่ยงติดโควิด รองผู้ว่าฯ กทม. เตือนระวังปาร์ตี้ในครอบครัว เสี่ยงติดโควิด กำชับเจ้าหน้าที่ประจำด่านฯ ปฏิบัติงานอย่างเข้มข้นจริงจัง
ท็อปส์ และ เซ็นทรัล ฟู้ด ฮอลล์ ใช้นวัตกรรมหุ่นยนต์ฆ่าเชื้อด้วยรังสียูวีซี ฆ่าเชื้อโควิด
ไทม์ไลน์ไปตลาดบางใหญ่ สั่งกักตัวผู้สัมผัสใกล้ชิด วัน พ่นยาฆ่าเชื้อบนโรงพัก
ยกระดับ พื้นที่คุมสูงสุด จังหวัด มีผลพรุ่งนี้ออกนอกพื้นที่ต้องมีเอกสารรับรอง
ตร.นครบาลโดนแล้ว ร.ต.อ.รองสารวัตรจราจรภาษีเจริญ ติดโควิดจากเมีย พบไทม์ไลน์ไปตลาดบางใหญ่ สั่งกักตัวผู้สัมผัสใกล้ชิด วัน พ่นยาฆ่าเชื้อบนโรงพัก
ซื้อซัมดาซูอย่างไรให้ห่างไกลโควิท สั่งซื้อทางออนไลน์ไง ซื้อได้ที่ ชื้อเลยที่
แต่อยากถามท่านนายกว่า วัคซีน ที่สั่งมาจากจีนนั้นยังอยู่ระหว่างการทดลองในเฟส ความปลอดภัยและประสิทธิผลยังไม่แน่ชัด ท่านจะทำอย่างไรให้ประชาชนมั่นใจ ท่านนายกจะฉีดให้ประชาชนดูหรือไม่
#พื้นที่ควบคุมสูงสุดและเข้มงวด จังหวัด • สมุทรสาคร • ระยอง • จันทบุรี • ชลบุรี • ตราด ต้องแสดงใบอนุญาตจำเป็นในการเดินทางจากเจ้าหน้าที่ในภูมิลำเนา
ลำดับความเสี่ยงสูง ได้ฉีดก่อน ถูกต้องคร๊าบ
ทางห้างต่าง ๆ เค้าก็ฉีดน้ำยากันทุกวันอยู่แล้ว เพราะรองรับลูกค้าทุกวันนะ ยังไงก็เข้มงวดการทำความสะอาดด้วย กันไว้ดีกว่าแก้
ปิดคลินิกบัตรทอง แห่งในเขตกรุงเทพมหานครช่วงโควิด
ทบ. จัดเต็ม เห็น ทร. ก็จัดแล้ว พร้อม เตียง ช่วยกันดูแลตนเอง และคนที่คุณรักให้ดี ๆ น้า
ทหารเตรียมพร้อมแล้ว รองรับสิ่งที่เกินความคาดหมาย
ปิดร้านทุ่ม ไม่ไหว ต้องไหว
#โควิดกรุงเทพ ช่างติดตั้งกล้อง ป่วย
รู้ยัง ใครเป็นเจ้าของประเทศไทยตัวจริง ใหญ่ไม่ใหญ่อ่ะคิดดู๊วววว
เช็กเลย กทม.เปิดไทม์ไลน์ละเอียดยิบ ราย พบติดเป็นกลุ่มก้อน พนง.บริษัทน้องใหม่พลาซ่าบางขุนเทียนตลาดกุ้ง สยามรัฐ
อันดับ โควิดกทม.เพิ่มอีก รวมป่วย สยามรัฐ
ไทม์ไลน์ช่างติดตั้งกล้องวงจรปิดป่วย
แต่แค่รู้สึกว่าอยู่ในประเทศที่หลายมาตรฐาน ประเทศที่ความเหลือมล้ำสูงชิบหาย ประเทศที่ผู้นำไม่มีวิสัยทัศน์ เรื่องนี้สอนให้รู้ว่าประเทศนี้ทำให้เราต้องเป็นคนเกรียดกราด ไม่งั้นเราจะเสียสิทธิ ผู้ใหญ่ในประเทศนี้มันคุยกันดีๆไม่ค่อยจะได้จริงๆ
ชี้เป้า แว่นเฟสชีลด์ อันละ บาทเท่านั้น ร้านนี้มีผู้ซื้อจริงมารีวิวแล้ว ได้ของครบ ส่งไว กดเลย =&;
รับสอนพิเศษวิทย์ ม. ฟิสิกส์ ม. นิสิต มศว คณะวิทย์เอกฟิสิกส์การสอน ชม มีชีทให้ ประสบการณ์สอน ปีเต็ม สอนออนไลน์ได้งับบ
บ. พัทยาฟู้ด ประเทศไทย จำกัด ผู้ผลิตอาหารกระป๋อง
กว่าจะแถลงความจริงได้ ..#โควิดวันนี้
เม็ดเงินมันหอมหวานจนลืมประชาชนตาดำๆหรอ
เปิดสีหน้ากากอนามัยมงคล ป้องกันโรคได้ เสริมดวงด้วย
กระเป๋า ใบละบาท วัสดุ หนัง มีให้เลือก สี ชมพู
#โควิด วันนี้ ม.ค. • สมุทรปราการ + สะสมราย • นนทบุรี + สะสมราย
กทม.เปิดไทม์ไลน์สาวบริษัทติดโควิด เป็นผู้ป่วยรายที่ นั่งบีทีเอสจากสถานีทองหล่อ ไปลงสถานีปุณณวิถี ต่อมามีอาการไอ ปวดหลัง ไม่มีไข้ ไปเดินตลาดนัด และเดินห้างแมคโคร สาขาทองหล่อ
โควิดรอบนี้ไม่ได้แดกบ้านและรถฉันหรอก เพราะโควิดรอบแรกเอาแดก หมดแล้ว ไม่เหลือไรให้พี่จำนำแล้ว
ผู้ป่วยโควิดแฉ สธ.บิดเบือนข้อมูล ของผู้ป่วย .... ทำทำไม
จากการโทรสอบถามมาหาหลายที่ ศูนย์ควบคุมโรค สนามบิน สรุปคือจะเดินทางไปไหนก็ได้ จะกักตัว ไม่กักตัวขึ้นอยู่กับจิตสำนึก รัฐไม่ได้ห้าม แต่ขอค.ร่วมมือ ถ้าติดโรคมา ก็คือ โดนพรบ.ควบคุมโรค เราเข้าใจถูกมั้ย
สวนพฤกษศาสตร์สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ อ.แม่ริม
เปิดไทม์ไลน์ หนุ่มช่างติดกล้องวงจรปิด พบตระเวนติดตั้งกล้องวงจรปิดในห้างสรรพสินค้าทั้งในกทม.และต่างจังหวัด นับสิบแห่ง
สนามบินสุวรรณภูมิ แจ้งไทม์ไลน์มีผู้ติดเชื้อโควิด เข้ามาใช้บริการ เขตปลอดอากร
สั่งปิดวัดอรุณฯตั้งแต่ ม.ค. ป้องกันโควิดระบาด เผยให้สักการะสิ่งศักดิ์สิทธิ์ผ่านแอพฯได้
#โควิด คุณพี่ตำรวจ ควรมอง บ่อน บ่อนชนไก่ พวกลักลอบเข้ามาทำงาน ให้มองเป็นม๊อบคณะราษฎรนะคะ รับรองจับได้แน่ สู้ๆนะ
เราเกลียดการบอกว่า ไม่ต้องกังวล เพราะที่ตัวเลขขึ้นเยอะเกิดจากการ ตรวจเชิงรุก เพราะที่ผ่านมาไม่ระบาดหนักเลยอาจแค่สุ่มตรวจ ได้หรอ โง่ โง่ ทั้งหมด เห้ออออออออ
รักษาตัวที่โรงพยาบาลวชิรพยาบาล ราย โรงพยาบาลผู้สูงอายุบางขุนเทียน ราย โรงพยาบาลเวชศาสตร์เขตร้อน ราย โรงพยาบาลนพรัตน์ราชธานี ราย โรงพยาบาลรามาธิบดี ราย โรงพยาบาลเจริญกรุงประชารักษ์ ราย และโรงพยาบาลเอกชนในกทม. ราย
สน.ภาษีเจริญวุ่น ร.ต.อ.ตำแหน่งรองสารวัตรจราจร ติด
วัคซีนโควิด จำนวน แสนโดสจากจีน ส่งถึงไทยภายในเดือน ก.พ. จริงหรือ ศูนย์ต่อต้านข่าวปลอม
อนุทินบอกว่าวัคซีนจีนที่มีซีพีร่วมทุนเข้ามากุมภาพันธ์จะฉีดให้หมอก่อน ตอนนี้ไม่รู้หมอจะกลัวโควิดหรือกลัววัคซีนจีนของซีพีมากกว่ากัน ดราม่าวัคซีนจีน ชาวเน็ตสับเละ ด้อยคุณภาพยังไม่ผ่านการทดลอง
#พิมพ์ซิลิโคน วุ้น หรือแล้วแต่ขะใช้ อันละ บาท ส่ง เหมาๆ รวมส่ง สีชมพูไม่เคยใช้ สีเทาเคยใช้ทำไอซิ่ง น้องแมวอย่างเอี่ยม
บทบาทเชฟคุกกี้อเกนนน สภาพ เคยใช้แต่ไม่ครบทุกอัน ที่กดคุกกี้สำเร็จรูป บอกตรงๆว่าใช้ไม่เป็น ส่งต่อ รวมส่งจ้าา
ชี้เป้า สเปรย์แก้ปวดจากสมุนไพร ไม่เหนียว ซึมไวใช้ง่าย แก้ปวดไหล่ปวดหลังได้ แบบเย็น =&;
ฝากรีหน่อยค่ะ ส่งต่อบทบาทเชฟขนมหวานช่วงโควิด สภาพ เคยใช้แต่ไม่ครบทุกอัน พิมพ์กดคุกกี้ธีมคริสต์มาส รวมส่งไปเลย
#วัคซีนโควิด ล้านโดสสำหรับคนไทย เริ่มรับมอบ ก.พ. ฉีดให้ใครบ้าง
ไอ้พวกที่ไม่สบายเป็นหวัดแล้วไม่ใส่แมสเดินไอๆ นี่เป็นเหี้ยยยอะไรคะ เห็นแก่ตัวระดับ
มาผสมโรง พูดแต่ว่า เค้าขออนุญาตแล้วๆ แล้วมันเป็นเรื่องสมควรตอนนี้ไหม ทุกคนตรวจโควิดแล้วไหม มีใครมาสังสรรค์กันตอนนี้ไหม โดยเฉพาะในที่ที่มีแต่คนภูมิต่ำ คนอื่นๆกักตัวกัน ไม่ได้ออกจากรพ. ไม่ได้เจอญาติ หมอไม่กลับบ้านเพราะกลัวเอาเชื้อไปให้พ่อแม่ งี้อะ
ต้องให้โดนด่าก่อน ขสมก.ยกเลิกคำสั่งลดรถ กลับมาปล่อยรถตามจำนวนปกติ
ก้อย อรัชพร โพสต์ข้อความเด็ดโดนใจ..
#โควิด โรบินสัน ลาดกระบัง พึ่งเห็น ฉันเกือบไปแล้วไหมละ
ตอแหลมากอิดอก วันก่อนบอกไม่มี อิปลาไหลแก่
ใช้คำเหี้ยอะไรก็ใช้ไปค่ะ แต่สุดท้ายมึงก็ไม่ยอมใช้คำว่าล็อกดาวน์เพราะมึงไม่มีเงินเยียวยาประชาชน ยอมรับมาเถอค่ะ อิเหี้ย ควบคุมเข้มงวดสูงสุดอภิมหาโคตรสูงสูด เหี้ยไรของมึง
เครื่องพ่นละอองฝอย และน้ำยาฆ่าเชื้อโรค นำเข้าจากอังกฤษ รัฐสภา สายการบินชั้นนำไว้วางใจ กำจัดได้ภายใน นาที โทร
น้ำยาฆ่าเชื้อโรค กำจัดโควิดได้ภายใน นาที มีใบรับรอง ปลอดภัย ราชการและสายการบินเลือกใช้ โทร
สาเหตุที่ไม่มี อยู่ในไทม์ไลน์ของผู้ติดเชื้อทุกราย แล้วยังมีหน้ามาบอกไม่ให้ปชช.ปิดบังข้อมูล อห
โปรโมชั่นน้ำยาฆ่าเชื้อสูตรเข้มข้น กำจัดโควิดภายใน นาที มีใบรับรอง รับส่วนลด โทร
ด่วน ลุงป้อมรู้แล้วว่าเมืองไทยมีบ่อน +
มกราคม โควิดระบาดรัฐบาลตั้งเป้าหมายฉีดวัคซีนให้กับประชาชน
ผลกระทบของโควิด ต่อผู้สูงอายุ
แชร์ว่อน รพ.ภูมิพล ปิดแผนกฉุกเฉิน หลังพบผู้ป่วย
วัคซีนโควิด กับผู้สูงอายุ
ใบละ บาท กระเป๋าสะพายข้างแฟชั่น ไม่แถมพวงกุญแจ วัสดุ ผ้าแคนวาส มีให้เลือก สี ดำ ขาว เหลือง
เปิดสายด่วน การใช้ฟ้าทะลายโจร ในผู้ป่วย
ใบละ บาท กระเป๋าสะพายข้างแฟชั่น วัสดุ หนัง มีให้เลือก สี น้ำตาล ดำ
ถ้าดูไทมไลน์ผู้ติดเชื้อใน กทมฯ แล้วไม่พบว่าเดินเข้าร้านสะดวกซื้อชื่ออะไรที่ไหนก็อย่าแปลกใจนะครับ
นี่มันยังไง เลวร้ายขึ้นทุกวัน ขายแพงแบบเนียนๆ
ส่งใบละบาท กระเป๋าถือแฟชั่น วัสดุ หนัง มีให้เลือก สี ชมพู
แนะนำหน่อยค่า ทำประกันโควิดของดีไหนดี
การตรวจหาเชื้อโควิด นอกจากจะช่วยให้ทุกท่านสบายใจ คลายความกังวลแล้ว ยังช่วยป้องกันการแพร่ระบาดไปสู่คนใกล้ชิด ไม่ต้องจองคิว ท่านสามารถระบุวันเวลาที่สะดวก เข้ามาทำการตรวจได้เลย
ตื่นเช้ามาไล่อ่าน ของคอนโด แล้วพบว่า มีคนติดโควิดในคอนโดเพิ่มอีก คนแล้ว **
มกราคม โควิดยังลามไม่หยุดกระจาย จังหวัด
นี่สินะวิธีทำงานของราชการ
แจงวุ่น เปิดไทม์ไลน์หลังพบพนักงานติดเชื้อโควิด สยามรัฐ
ยังแจกอยู่น้าาา วันศุกร์นี้เราประกาศผลวันศุกร์ยัง ร่วมสนุกกันทันน้าาาา
มกราคม โควิดระบาด บุรีรัมย์ตั้งกฏเหล็กเอาผิดคนออกจากบ้านไม่สวมหน้ากาก
วันนี้ วันพระ อย่าเบียดเบียน สัตว์ต่างๆ กันเลย เมตตาพาเบิกบาน
กว่าวัคซีนจะมาถึง ต้องมีอีกกี่คนที่ติด ทุกวันนี้เรื่องที่กูกังวล ก็มีเรื่องนี้แหละ
เชื้อก็ต้องระวัง เศรษฐกิจก็ต้องเดิน ถ้ากลัวก็อยู่บ้าน ถ้าอยากมีกินก็ออกบ้าน เฮ้อ ก็ต้องเลือกอยากมีกิน
จะจริงไหม ทุกคนจะได้ฉีดฟรีจริงๆใช่ป่ะ
#โควิท นี่คือไอ้สัตว์เปรตนรก ตัวอย่างที่เห็นได้ชัดว่า พ่อแม่มันไม่สั่งสอน แดกเงินภาษีของประชาชนทุกเดือนๆ แต่ไม่เคยมีสำนึกในบุญคุณประชาชน มีรูตูดอยู่ที่ปาก เปรตของแท้อมตะนิรันดร์กาล
โควิดทำร้ายปอดแต่เข้าไปก็ต้องจอดเพราะมะเร็งจอง
เบื่อกันมั้ย ถ้าเป็นเอกชนแบบนี้คงใกล้เจ๋งเต็มทน หาเงินไม่เก่ง...ใช้เก่ง ..ไม่มีก็กู้ ซื้อของที่อยากได้...ไม่ได้ซื้อของที่จำเป็น ส่วนประชาชนมองตากันปริบๆ แต่ของจำเป็นของประชาชน เงินไม่พอ...ผมรอดูวันเจ๋งอยู่คับและเชื่อว่าคงอีกไม่นาน
หน้าตา ดูยิ้ม มีความสุขมากเลยนะเราอะ โครตฟิน ตอนแรกนึกว่าจะทำยากและเสียเวลามากกว่านี้ซะอีก ที่ไหนได้ ทำง่ายและไวมาก
เริ่มเกิดข้อสงสัย ไม่มีเงินเยียวยาไม่พอ น่าจะรอให้เป็นเยอะเพื่อขายวัคซีนหรือเปล่า
ประเทศ ระบาดรอบ ใน ประเทศ เกิน ที่ ระบาดเพิ่มจำนวนเป็น เท่า รอบแรกไทสูงสุดประมาณ วันละกว่าคน รอบนี้ จะขึ้นถึง วันละ กว่าคน เท่า
ประชาสัมพันธ์ ใครมีประวัติไปพื้นที่เสี่ยง ร้าน และร้านมะรุม พลาซ่า ช่วงวันดังกล่าว ติดต่อไปทางสปคม. บางเขน ได้เลยนะคะ
อาคาร ทีเอสที ถ.วิภาวดีรังสิต ลาดพร้าว ออกประกาศพบ พนักงานบริษัทผู้เช่าสำนักงานในอาคาร ติดเชื้อ โควิด พนักงานไม่ได้เข้าสำนักงาน ตั้งแต่ ธันวาคม เวลา . น. จนถึงปัจจุบัน
ปัญหาประชาชนจากการระบาดรอบสองของโควิดมากมาย แต่ไม่ยอมเปิดสภาเพื่อมาหาทางแก้ไข...หรือรัฐบาลกลัวโดนตรวจสอบ
ลูกค้าใช้เวลาในร้าน แค่ไม่กี่นาที นั้นถือว่าเป็นการเสี่ยงต่ำมากๆของการติดโควิด
วันนี้ไปห้าง ห้างเงียบมาก ทั้งชั้น มีไม่เกินคน สงสารห้าง เปิดก็เหมือนปิด คนส่วนนึงกลัว ส่วนนึงประหยัดเพราะไม่รู้อนาคต
ทุกวันนี้เริ่มคิดแล้วว่าหากเป็น
ส่วนตัวชั้นนั้นนนน เพื่งไปวัดโพธิ์มาเลยจ้า วันที่ จะเป็น สายบุญหรือไม่ๆๆๆๆ กี้ดๆๆๆๆๆ
โอ้โห ถ้าจริงนี่คือเรื่องใหญ่มากกกกกกก อะไรจะใหญ่คับฟ้าขนาดลงใน ผู้ติดเชืัอไม่ได้เชียว
ไม่ใช่คนโลกสวยอะไร แต่ถ้าในสถานการณ์แบบนี้เราสติแตก มองทุกอย่างจากมุมตัวเราเอง เราจะยิ่งจมค่ะ อยากเป็นกำลังใจให้คนที่เห็นทวีตนี้ด้วยค่ะ เดี๋ยวทุกอย่างจะค่อยๆดีขึ้นค่ะ
โควิดระบาดรอบนี้ คนที่ติดแต่ทำประกันไว้ มีใครได้เงินบ้างรึยัง ได้จริงๆใช้มั้ย ยังไม่ได้ทำ หรือจริงๆควรทำ
สวัสดีปีใหม่ลูกค้าทุกท่าน ร้านมีโค้ดพิเศษ เริ่มต้นปีด้วยโค้ดลด เก็บโค้ดที่นี่ &;&; ลด เมื่อซื้อครบ สูงสุด บาท ช้อปเลยที่นี่ &; ตั้งแต่วันที่ มกราคม นี้ โค้ดมีจำนวนจำกัดต่อวัน
ทำไมไม่ได้คนยังงี้มาเปนผู้นำบ้างวะ
ด่วน ตึก ห้าแยกลาดพร้าว ถนนวิภาวดีรังสิต กรุงเทพฯ ประกาศพบผู้ติดเชื้อโควิด ราย ขณะนี้พ่นฆ่าเชื้อแล้ว ขอให้ผู้เกี่ยวข้องในอาคาร กักตัวสังเกตุอาการ วัน
#โควิดกรุงเทพ กระทรวงสาธารณสุข แถลงยืนยัน แรงงานต่างด้าวชาวยะไข่
เป็นหวัดแต่ไม่อยากเสี่ยงไปหาหมอ ทานสมุนไพรเองที่บ้านเองได้ อันนี้รีวิวดีมากจากผู้ใช้จริง ซื้อหารกับเพื่อน คุ้มมาก&;
อาคาร ทีเอสที ถ.วิภาวดีรังสิต
รีวิวบางส่วนค่ะของทางร้านหากออเดอร์ไม่เยอะมากเกินไปในแต่ละวันจะส่งให้ลค ทางไลน์แต่ละคนเลยค่ะแต่ถ้าเยอะแจ้งไม่ทันจะโพสต์ลงทวิตและไทม์ไลน์นะคะ
เรายืนยันว่าการควบคุมโรค คือขยายเวลาเปิดบริการ รถสาธารณะต้องเพิ่มจำนวน เพื่อลดความแออัด การควบคุมด้วยการปิดไว ลดขบวนรถต่างๆ ก็ยิ่งเพิ่มความแออัด เว้นระยะได้น้อยลง เสี่ยงโรคมากขึ้น รัฐควรพิจารณาใหม่โดยด่วน
ด่วน พบพนง.ผู้เช่าอาคารตึก ย่านวิภาวดีติดโควิด อ่านเพิ่มเติมที่นี่
ขอใช้พื้นที่ฝากขาย กล้วยฉาบ อบเนย กรอบ กร๊อบ เคี้ยวเพลินด้วยนะคะ โปรเปิดร้านใหม่ ถุงละ บาทค่ะ บรรจุลงในถุงซิปล็อคอย่างดีค่ะ
กูแค่ไอ ครั้ง ไอใส่แมส ในร้านอาหารตามสั่ง แล้วทุกคน ย้ำ ทุกคน หันมามองกูทั้งร้าน อีห่า คือ กูแค่ไออะ ไม่ไว้ใจกูเลยหรอวะ
สรุปวันนี้ ไทยติดเชื้อรายใหม่ ราย วอน นายจ้าง กักกันผู้ติดเชื้อในโรงงาน ผับย่านปิ่นเกล้าติดเชื้อเพิ่มรวม ราย
ช่วยหนู หนูไม่ได้ไปเชียงใหม่ รัฐบาลควรขยายเวลาให้หนู หนูเลื่อนวันต้องจ่ายส่วนต่าง
พนักงานบริษัทเอกชน ย่านวิภาวดีฯ กทม. ติดโควิด ฝ่ายบริหารอาคาร ทีเอสที ถ.วิภาวดีรังสิต เขตจตุจักร กรุงเทพฯ ออกประกาศพบผู้ติดเชื้อโควิด หลังได้รับแจ้งจากผู้เช่าสำนักงานในอาคาร ว่ามีพนักงาน ราย เป็นผู้ติดเชื้อ
ข่าวเล็กๆ แต่ก็แปลก เบื้องต้นประยุทธจะใช้วัคซินของ ซิโนแวค ทุ่มซื้อซิโนแวค บราซิลระงับใช้ซิโนแวค รพ วิภาวดี เบรกนำเข้าวัคซีนของ โมเดอร์นา เหตุ อย ไม่รองรับ ประยุทธลงนามให้ สยามไบโอไซเอ็นซ์ได้สิทธิ์บรรจุแจกจ่ายวัคซีน
ฮืออออออ . ของมันต้องมีละมั้ย ที่ถ่ายลงเพราะคถอีกเครื่องที่โดดเดี่ยวในกทม รักน้อนมาก อยากอยู่ด้วยตลอดปัย
เปิดข้อมูล ร้านอาหารผับ ย่านปิ่นเกล้า พบติดเชื้อโควิดนับร้อย
วันนี้ มกราคม ออกสำรวจบรรยากาศ
ชีวิต....กูต้องเสี่ยงกะอะไรแบบนี้ทุกวัน...
สงสารร้านอาหารมาก ยังเปิดต่อไปเพราะว่ารบ.ให้เปิดได้ แต่เปิดก็ไม่มีลูกค้า ถ้าปิดแล้วเยียวยาอาจจะดีกว่าไหมคะ
ใครบอก กทม. มีบ่อน ไม่มี๊ ไม่มี... มันคือ ห้องจัดเลี้ยง
#ประเทศกูมี ที่แท้ทรู รับประทานง่ายๆ หาบ่อนใน ยังเจอ แต่แม่งหากันไม่เจอ ควย
ตอนนี้เราอยู่อยุธยา จำเป็นต้องย้ายที่อยู่ ยังเดินทางได้มั้ยคะ มีใครพอรู้บ้าง
ปิดเส้นทางเดินศึกษาธรรมชาติ
คุมเข้ม ปิดทางเข้าออก หอพักจุฬาฯ หลังตรวจพบนักศึกษาติดเชื้อโควิด อาศัยในหอพักนิสิตจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย จำนวน คน
#เตือนภัย อย่าโอน ชื่อบัญชี ปุนรดา หว่างมณี
สอบถามค่ะคุณพ่อเราจะไปหาหมอที่โรงพยาบาลจุฬาขึ้นรถไฟอีสานวัฒนาจากศรีสะเกษไปลงหัวลำโพง ตอนกลับจะกลับเครื่อง อยากทราบว่ากลับบ้านมาต้องโดนกักตัวไหมคะ
ประเด็นคือทำไมบินมาได้วะ รัฐบาลคือ มึงจะไม่มีคำสั่งให้สตม. ทำอะไรเพื่อป้องกันหย่อยหรอ อังกฤษคนรู้ทั้งโลกว่าแรง ทำไมเข้ามาได้อะ อำนาจเงินอีกหรอ กูไม่เข้าใจ รัฐบาลมึงเป็นส้นตีนอะไรไอ้เหี้ย
มาทานอาหารอุดหนุนพนักงาน ทุ่มนึงมีผมอยู่โต๊ะเดียว พนักงานเสริฟบอกเมื่อวานทั้งวันมีแค่ โต๊ะ หดหู่ใจ ใครไร้เบาหวาน ความดันไม่สูง ไม่อ้วนหรือสูงอายุเกินไป และยังพอมีเงิน เชิญสนับสนุนเศรษฐกิจไทยครับ
ด่วน กทม.เตือนคนเที่ยวคาเฟ่ต์ย่านท่าพระ หลังหนุ่มติดโควิดดับ นักร้องติดอื้อ
จังหวัด คุมเข้มสูงสุด เข้าออกไม่ไ่ด้ แต่ก็ยังเพินทางได้อยู่
นอกจากเศรษฐกิจพัง การศึกษาก็พังไปด้วย เด็กบางคนไม่มีเงินเติมเน็ต ไม่มี
ตอบแบบนี่ ขอเถอะครับ ไม่ขอพิมพ์ต่อ
เราจะติดโควิดจากเซเว่นได้ไหมฮะ ฮือ เมนส์มาพอดี แค่จะเข้าไปซื้อ ผ้าอนามัยก่อนเข้าบ้าน เมนส์ก็เป็น โควิดก็กลัว
ทำไมบุคคลเหล่านี้ถึงใส่หน้ากากอนามัยมางการแพทย์คะ ถือว่าเข้าข่าย แย่งใส่ ในความหมายของคุณทวีศิลป์มั้ยคะ ไปบังคับชนชั้นนำให้ได้ด้วยนะทวีศิลป์ อย่าเก่งแต่กับประชาชน
มุ้งมิ้งคงไม่อยากได้อะเนอะ
#หน้ากากอนามัย สีเขียวใหม่มาแล้ว‼ เป็น นุ่มสบาย สัมผัสดี เพิ่ม หนา ท้าให้ลอง การันตีคุณภาพ .เท่านั้น จิ้มไลน์
ให้โอกาสเขียนใหม่ เด่วจะโดนอีป้อมทุบหลังแอ๊กกก เข้าให้นะ
ก็แสดงว่า...หน้ากากผ้ากันได้ไม่เท่าหน้ากากอนามัย ถ้าเท่ากันคงไม่ออกมาพูด ก็แสดงว่า...ที่พีอาร์ระลอกที่แล้วว่าหน้ากากผ้ามันโอเค จริงๆคือไม่โอเคใช่หรือไม่ ดิชั้นสนับสนุนบุคลากรทางการแพทย์ค่ะ แต่ไม่โอเคกับท่าทีของรัฐค่ะ พูดจา
อิป้อมบอกเมื่อวันก่อนว่าไม่มีขบวนการลักลอบขนคนเข้าเมือง มึงมาแหกตาดูดอนเมืองวันนี้ค่ะ อิสัส อยากรู้ว่าเอามาเป็นแรงงานในโครงการบ้านจัดสรร คอนโด ฯลฯ ที่กำลังขึ้นกันให้ว่อนตอนนี้ โดยเฉพาะที่ทอ.ไหม
แฟนๆแห่แซว บุ๋ม ปนัดดา ปล่อยคลิประบายความในใจ โควิด ระบาดระลอกใหม่
เมื่อไหร่ ปท ไทย จะมี บอกเหตุ แบบนี้บ้าง กุถัมจิง
สธ. เผยแรงงานต่างด้าวที่ลักลอบเข้าเมืองย่านดอนเมือง ตรวจพบเชื้อ
คนติดโควิดบ่อนชนไก่ลามจังหวัด สธ. เผย ผู้ติดเชื้อโควิดคลัสเตอร์สนามชนไก่อ่างทอง กระจาย จังหวัด จับแรงงานข้ามชาติ กลางกรุงฯ พบป่วย
ฝากหน่อยน้า ใครชอบกินกะหรี่ปั๊บ แป้งบาง ไส้แน่นมากกกก
#ข่าวปลอม อย่าแชร์ คลิปวิดีโอสถานที่กักตัวคนติดเชื้อ
เชื่อเหอะ วิธีนี้ช่วยลดโอกาสติดเชื้อไปได้เยอะอยู่ และอย่าลืมมองหาความคุ้มครองสุขภาพกันไว้ด้วยนะ สนใจคลิกเลย
คนไทยสามัคคี ร่วมใจมือร่วใจต้าน
ชอบมากเลยอะ...โครงการนี้...อยากให้มีอีก ก ก ก ก ก
นายกฯย้ำอีกยังไม่ล็อกดาวน์จ.เตรียมเยียวยา
มกราคม โควิดระบาด หน่วยงานสาธารณสุข จ.สมุทรสาครเดินหน้าตรวจเชิงรุกค้นหากลุ่มเสี่ยงโควิด
เห็นข่าวความย้อนแย้งของวัคซีนที่จะฉีดให้คนไทยแล้ว ทั้งเรื่องคุณภาพเรื่องความพยายามมีซีนต่างๆนานา กูเข้าใจหัวอกคนอเมริกาที่ไม่อยากฉีดวัคซีนแล้ว ว่าความไม่มั่นใจมันเป็นแบบนี้นี่เอง
โอะๆๆ ก็เขาเป็นเจ้าของประเทศไปและ เปิดไทม์ไลน์คนติดโควิดเข้าเซเว่นเยอะแยะ ไม่เห็นจาโดนปิดเลยค้าบ
สถานบันเทิงปิ่นเกล้า ติดโควิด พุ่งเกือบร้อย บ่อนอีกเพียบ
แบบไหนถึงจะเรียกหลักฐานเพียงพอ
ผู้ใช้งาน รายหนึ่งโพสต์ภาพรถสองแถว จ.สมุทรสงคราม ใช้ฉากกั้นระหว่างบุคคล ตามมาตรการลดการแพร่ระบาดของเชื้อโควิด ของภาครัฐ ด้วยการทำ ระหว่างที่นั่ง
สงสัยอย่างนึง วันนี้ไปกินข้าวในห้างร้านนึง แล้วคือไปด้วยกันให้นั่งแยก แล้วถ้าสมมติเราเป็นโควิดอยู่แบบไม่รู้ตัว มันจะไม่เป็นการกระจายเชื้อหรอ มาด้วยกันควรนั่งด้วยกันได้รึป่าว
สภาผู้ส่งสินค้าทางเรือแห่งประเทศไทย ห่วงโควิด รอบใหม่ฉุดส่งออกต่อ ไตรมาส ยังไม่กระเตื้อง
ลดต้อนรับปีใหม่ ใครมองหากระเป๋าอยู่ ตามไปช้อปกันเลยจ้า
เปิดไทม์ไลน์ ผัวเมียกาญจนบุรี ติดโควิด พบเพิ่งกลับจากบ่อน กทม. โผล่กินเลี้ยงปีใหม่ไม่สวมแมสก์
#ดอยอินทนนท์ ปิดการท่องเที่ยวเส้นทางศึกษาธรรมชาติน้ำตกผาดอกเสี้ยว ตั้งแต่วันที่ ม.ค. เนื่องจากมีเส้นทางเชื่อมไปยังหมู่บ้านแม่กลางหลวง อาจนำ
เทอมินอล อาการจะเงียบเหงาไปเรื่อยๆ สงสารลูกจ้างรายวัน
# ใช้งานง่าย ห่างไกลจุดเสี่ยง เพียงแค่เปิด &;&; เล่าเรื่องราวของคุณให้เราอ่านได้ที่ พวกเรารออ่านบทความของคุณอยู่นะคะ ^^
ป่วยไม่ไหว เด็กติดถ้ำเพราะทำตัวเองมาเปรียบเทียบกับคนที่ต้องตกงานอยู่บ้านเพราะ กับ รบ. กูหยุดอยู่บ้านกูจะได้รับโอกาสเที่ยวตปท.เหมือนหมูป่าไหม จะเยียวยากูแบบนั้นไหม อีลอกดูก
นายกฯเผย ครม.อนุมัติงบ สธ.จัดหาวัคซีนป้องกันโควิด
นายกฯสั่งตั้ง คกก.สอบสวนบ่อนพนันสาวถึงนายทุน
ด่วน กทม.แจ้งผู้ไป พื้นที่เสี่ยง เข้าระบบคัดกรอง
เกือบจะดีแล้วเชียว แต่เดี๋ยวไม่ได้หน้า
เช็คด่วน กทม.ปรับลด จุดคัดกรองโควิด เหลือ จุด พร้อมขยายเวลานั่งกินในร้านถึง ทุ่ม
. สธ. เผยไทยได้รับวัคซีนป้องกันโรคโควิด ล็อตแรก ล้านโดส ในเดือนกุมภาพันธ์ เมษายนนี้ โดย แสนโดสแรกฉีดให้กลุ่มเสี่ยงพื้นที่ควบคุมสูงสุด และได้รับจัดสรรงบประมาณเพิ่ม ให้ได้วัคซีนครอบคลุมประชาชนไทยร้อยละ ตามเป้าหมายที่ตั้งไว้
อีพวกที่เคยด่าลุงตู่ ว่าคิดอะไรไม่ออก ก็แจกเงิน มากองกันตรงนี้ครับ
เมื่อคุณออกมาเรียกร้องอะไรสักอย่าง วันนี้...
ด่วน กทม.ขอผู้ที่เดินทางไป จุดเสี่ยงรายงานตัวทันที
ใส่ดี ใส่ทน รู้งี้น่าจะซื้อมาซักโหล
#ล็อกดาวน์ ถ้ามันจะจบมันจบตั้งแต่ระบาดรอบแรกแล้ว แต่ด้วยความที่สังคมที่เราอยู่ มันมักจะมีคนเหี้ย คนเห็นแก่ตัว ปะปนอยู่ร่วมด้วยไง ต่อให้เราไม่เหี้ย เราดูแลตัวเองดี มันก็มักจะมีคนมาเหี้ยใส่เราอยู่ดี ดังนั้น
ครม.ไฟเขียวซื้อวัคซีนโควิดอีก ล้านโดส ให้เพียงพอคนไทยทั้งประเทศ
ศบค. แถลงผู้ติดเชื้อโควิด ติดเชื้อภายในประเทศ มกราคม
เอาจริงนี้คิดว่าสมุทรสาครเป็นทั้งจ.ละมั้ง เจอขนาดนี้ทำไมไม่ปิดอะ เข้าใจนะว่ามันส่งผลต่อเศรษฐกิจแต่ต่อให้เปิดมันก็ไม่ทำให้ดีขึ้นมากปะ กลับเพิ่มจำนวนคนติดไปอีก กระจายโรคไปจ.อื่นๆอีก เพราะคนที่นั้นก็มีบางคนที่ยังเห็นแก่ตัวออกนอกจ.#โควิดสมุทรสาคร
#โควิดวันนี้ ยังไม่สู้ดี เรามีตัวช่วยให้ อย่าง มาฝาก อ่านเลย
สั่งได้นะคะ * รับงานทุกวันค่า
ไม่ลงโทษเจ้าของบ่อนด้วย เพราะเป็นลูกน้อง ใจบ่
เนี่ยะ คือความโง่ไง แทนที่จะเพิ่มจำนวนรถให้เยอะขึ้น ให้รถออกถี่ขึ้น เพื่อเว้นระยะภายในรถโดยสารได้ แต่กลับลดจำนวนรถ เพื่อให้คนไปแออัดในรถ อีห่าเอ้ย โง่ในโง่
ขอแจ้งเปิดโปรดูดวงใหม่ ดูดวงความรักแบบเคลียร์ๆ จองคิวดูดวงรอบ มค. ค่าครูโปรละ ฿ จองได้มากกว่า โปรขึ้นไป คำทำนายเคลียร์ๆ + มีคำแนะนำ ดูดวงแอดไลน์
มาตรการควบคุมโควิด ของ ขสมก. ลดเที่ยวรถเมล์ลง ทิ้งระยะห่างให้มากขึ้น ไผแออัดกันบนรถเมล์แทน
ไม่มีจังหวัดไหนไม่มีบ่อนหรอก มันมีทุกที่ แต่.......... ก็รู้ๆกันอยู่นะจ๊ะเสียงลุงคนนั้นแหละ
ด่วน คนที่ไปใช้บริการ จุดเสี่ยงด้านล่าง ของ
ใส่โลงแก้ว เป็นคุณนายลั่นทมเลย สุสานคนเป็น
มกราคม โควิดนายกระบุจัดหาวัคซีนของไทยจะได้มาอีกประมาณ เดือนข้างหน้า
ชาวกรุงเช็กเลย ตรงไหนเป็นพื้นที่เสี่ยงบ้าง
ให้แม่อายุ เข้าไปติดต่อคนเดียวแล้วแม่แก่แล้วมองไรไม่เห็น. ข้าราชการนี้ โครต วะ แดกภาษีแต่ไร้สมอง อยากจำกัดคนเมิงดูด้วย เห็นนั่งชิวเม้ากันกระจาย
กทม.ขอผู้ที่เดินทางไป จุดเสี่ยงนี้..รายงานตัวทันที
ยกเลิก ลามตามโควิท เสียแล้ว
พวกเขากลัวอะไรมากที่สุด ประชาธิปไตย
ชี้เป้า ปากกาเจลแท่งละ บาท เลือกสีได้ รีบกดซื้อด่วนนนนนน =&;
นี่คือ สมองคงไตร่ตรองแล้ว คนสมุทรสาครต้องเป็นทุกคนหรอคะ ละคือถ้าให้กำลังใจไม่ไ้ คิดแต่แบบนี้ เพลียใจกับคน
ตอนรัฐบาลวางแผนเหมือนจะดี แต่ก็พังค่ะ
นักการเมืองบางคนกลัวอะไรมากกว่าโควิด กลัวคำว่าล็อกดาวน์
ขอยกย่องแพทยที่กล้าตำหนินายกเพื่อประโยชน์ของประชาชน ไม่เหมือนแพทย์คนอื่นที่ทำตามใบสั่งเท่านั้น
กูไม่เข้าใจข้าราชการตำรวจทำไรผิดต้องสั่งย้ายย้ายทำไมบางเรื่องควรไล่ออกแล้วมั้ยย้ายไปไหนย้ายทำไมเรื่องเงียบมึงก็ย้ายกลับ
เช็คตัวเองด่วน กทม.เปิด พื้นที่เสี่ยง โควิด ใครเคยไป รีบแจ้งเจ้าหน้าที่ทันที
ศัพท์บัญญัติรายวันหว่ะ หมอทีวีสี บอก บ่อน = การละเล่น ล็อคดาวน์ = พื้นที่ควบคุมสูงสุดและเข้มงวด ประชาชน = ภาระภาษีของประเทศ ตู่บอกไม่มีล็อคดาวน์ แต่ให้มึงอยู่บ้าน วัน เชื่อโควิดแพร่หลัง ทุ่มนะจ๊ะๆ
เปิดประวัติไทม์ไลน์ไม่เคยมีชื่อร้านสะดวกซื้อหรือห้างสรรพสินค้าเลย ประเทศเราคงมีแค่ตลาดสินะ
ทุกคนควรคิดว่าตอนนี้เป็นโควิดกันหมดแล้ว แต่ไม่แสดงอาการ ฉะนั้น ถ้าคุณเป็นโควิด คุณควรทำยังไง ก็ให้ทำแบบนั้น เช่น ไม่เที่ยว ไม่เยี่ยมญาติ ไม่อยู่ใกล้ชิดคนอื่น บลาๆ
ขออนุญาติฝากร้านกาแฟเล็กๆไว้ในอ้อมใจด้วยค่าา ร้านเปิดอยู่น๊าา แวะมาเติมคาเฟอีนที่ร้านได้นะคะ ร้านติดถนนราชวิถี จ.นครปฐม จุดสังเกตุผ้าใบสีเขียวเทาคะ #โควิดวันนี้
จว.ไม่ล็อกดาวน์ แต่ตั้งชื่อให้ใหม่ ควบคุมสูงสุดและเข้มงวด
ช่วยรีหน่อยนะคะไม่ซื้อไม่เป็นไรค่า ขอขายหน่อยยยค่าา ขนมใส่ใส้คุณแม่ มีใส้อัญชัญ ใส้ใบเตย ทำสดใหม่ทุกวัน แวะมาซื้อกันได้นะคะ ห่อบาทค่าา หน้าร้านกาแฟ ผ้าใบสีเขียวเทา ถนนราชวิถี จ.นครปฐม คะ#โควิดวันนี้
เช็กด่วน รถเมล์สายไหนวิ่งน้อยลงรับสถานการณ์โควิด ระลอก
กทม.ประกาศพื้นที่เสี่ยง จุด ใครเคยเดินทางไปให้รีบแจ้งโดยด่วน
ตกลงล็อคหรือไม่ล็อค จะให้ต้องไปรวมกันถามหน้าทำเนียบมั้ยอ่ะครับ
ศบค.เผยไทยพบผู้ป่วยโควิด รายใหม่วันนี้ ราย อ่านต่อ
วันอังคารที่ มกราคม ศบค.แถลง ผู้ติดเชื้อโควิด พุ่ง ราย มาจากแรงงานต่างด้าว ราย ในสมุทรสาคร ผู้ป่วยยืนยันสะสม ราย หายป่วยแล้ว ราย เสียชีวิตสะสม ราย
ศบค.เผยไทยพบผู้ป่วยโควิด รายใหม่วันนี้ ราย
ตกลงจะหมอชนะ หรือไทยชนะกันฟร่ะ สักอย่างพี่
ประกัน ช้า หมด อด ก่อนจะปิด เหมือนครั้งที่แล้ว มีให้เลือกมากสุดถึง บริษัท มีทั้งแบบ เจอจ่าย และ จ่ายค่ารักษา ซื้อประกันโควิด + ดูรายละเอียด ไม่ใช่
้ครั้งก่อนตอนต้นปีที่แล้ว ที่ขาดแคลนเพราะมีคนกักตุนรึเปล่า แต่ไม่เคยพูดถึง หาจังหวะโทษแต่ประชาชนตลอด
ตามหา เฟสชิล ส่งด่วน กทม เลียบด่วน
นอกจากการใส่หน้ากากอนามัย ดูแลสุขภาพตัวเอง หลีกเลี่ยงไปพื้นที่เสี่ยง คนแออัด จะช่วยป้องกันการติดเชื้อ
บางครั้งก็รู้สึกว่าคนเราถ้าเค้าไม่บังคับให้ทำก็ไม่เคยจะทำอะไรเพื่อสังคมจริงๆอ่ะ แต่พอบังคับก็ด่าเค้าอีก เอาจริงๆคำว่าความร่วมมือเพื่อส่วนรวมแม่งไม่มีจริงอ่ะ
ด่าประยุทธฺ์แล้วก็อย่าลืมด่าพวกเห็นแก่ตัว ใช้ชีวิตมักง่ายไม่แคร์คนอื่นอย่างตนประเภทนี้ด้วย เค้ารู้ใช่มั้ยห้อยเหมือนห้อยพระเครื่องอะมันกันผีไม่ได้กันโรคระบาดก็ไม่ได้ ถ้าจะออกมาข้างนอกก็ต้องพร้อมรับผิดชอบเพื่อส่วนรวมด้วยรึเปล่า
ด่วน‼ ใครเคยเดินทางไปจุด พื้นที่เสี่ยง
ด่วน กทม. แจ้งผู้เคยไป พื้นที่เสี่ยง ให้เข้าระบบคัดกรองโควิด ผ่านเว็บไซต์ หรือติดต่อสายด่วน สำนักอนามัย กทม. โทร ทางเจ้าหน้าที่จะติดต่อไปโดยเร็วที่สุด
ศูนย์ควบคุมและป้องกันโรค หน่วยงานภาครัฐ ประเทศสหรัฐอเมริกา ไม่แนะนำให้ใส่หน้ากากมีวาล์ว เพราะเวลาหายใจออก จะแพร่เชื้อโรคออกมาด้วย
ก็ยังมีสลิ่มควายออกมาบอกว่าคนด่าแพทย์ พยาบาล จนท.สาธารณสุข คนเขาไม่ได้ด่าคนทำงาน เขาด่ารัฐบาล อิโง่ โง่แล้วก็หุบปากแล้วไปลาหมาตายค่ะ อิดอก
ด่วน โฆษกกรุงเทพมหานคร แจ้งเตือนใครเคยเดินทางไป พื้นที่เสี่ยงสมุทรสาคร นครปฐม นนทบุรี ชลบุรี ระยอง และอีก ร้านดัง ให้รีบรายงานตัวกับเจ้าหน้าที่ สธ.ใกล้บ้าน
วิษณุ ยัน จังหวัด ไม่ล็อกดาวน์ แค่เพิ่มมาตรการความเข้มข้น
จุดเสี่ยงโควิดในกทม. ใครไปจุดไหนเช็กด่วน
งดงานทันตกรรม โรงพยาบาลศิริราช
ของที่ควรมีติดบ้าน ณ ตอนนี้ เพื่อตอบคำถามที่ว่า วันนี้เราติดยังว้าาาาา
เมทัล สุขขาว ชี้แจงแทนสามี โดม ปกรณ์ ลัม
รัฐไม่ล็อคดาวน์ แล้วให้ประชาชนล็อคตัวเอง ให้หลายเป็นเรื่องคนดีคนไม่ดี แล้วให้ประชาชนด่ากันเอง รัฐบาลลอยตัว เห็นมั้ยคะ เห็นแผนของรัฐมั้ยคะ
ที่ทำงานย่านสีลมมีคนติดแต่ไม่มีใครบอก เลยด้วยซ้ำแถมเงียบเหมือนไม่มีคนเป็น งงใจมาก
จุดคัดกรองกทม. เหลือ จุด จาก จุด จุดคัดกรองเข้ามาพื้นที่กรุงเทพฯ จุด ลดลงจาก จุดเดิม เพื่อความสะดวกของประชาชน โดยเจ้าหน้าที่ประจำด่านเข้มงวดการตรวจยานพาหนะอย่างเต็มกำลัง และใช้ระบบ แทนการบันทึกด้วยมือ
#ไทยคู่ฟ้า ด่วน ๆ ใครเคยเดินทางไปจุด พื้นที่เสี่ยง เข้าระบบ กทม. จะจัดเจ้าหน้าที่ติดต่อไปโดยเร็วที่สุด
ด่วนกทม.ใครเคยเดินทางไปจุด พื้นที่เสี่ยง เข้าระบบ กทม. จะจัดเจ้าหน้าที่ติดต่อไปโดยเร็วที่สุด
ด่วน ใครเคยเดินทางไปจุด พื้นที่เสี่ยง ตามรายละเอียด ให้เข้าระบบ กทม. จะจัดเจ้าหน้าที่ติดต่อไปโดยเร็วที่สุด หรือติดต่อสายด่วน สำนักอนามัย กทม.ได้ที่เบอร์ และ
ใช้ชีวิตแบบมีสติ ระวังเค้า ระวังเรา อย่าลืมล้างมือบ่อยๆ ใส่หน้ากากอนามัยไว้นะ
จุดตรวจเส้นกาญจนาอ่ะ เอาออกเถอะอิควาย ไม่เห็นจะตรวจอะไรเลย ทั้งขาเข้าขาออก เจ้าหน้าที่นั่ง+ยืนเม้ามอยกันในเต้นท์เป็นคน มีมาให้รถติดเล่น อิดกทง ภาระชิบหาย ไหนที่ไหนที่มีจุดตรวจ แล้วตรวจจริงจังบ้างคะ อยากรู้จริงๆ
ทำความรู้จักแอปฯ เตือนเมื่อเข้าใกล้พื้นที่เสี่ยง
วันนี้ ม.ค. นายกฯ ยืนยัน ไม่ล็อกดาวน์ หลัง รมช.สาธารณสุข โพสต์ข้อความระบุ ศบค.มีมติล็อกดาวน์สมุทรสาคร ชลบุรี ระยอง จันทบุรี ตราด รวม จังหวัด
จุดคัดกรองผู้ที่จะเดินทางเข้ามาในพื้นที่กรุงเทพฯ จุด ลดลงจาก จุดเดิม เพื่อความสะดวกของประชาชน ตามมติที่ประชุม ศบค.กทม. วันที่ ม.ค. โดยเจ้าหน้าที่ประจำด่านเข้มงวดการตรวจยานพาหนะอย่างเต็มกำลัง และใช้ระบบ แทนการบันทึกด้วยมือ
ประยุทธ์จะเลียนแบบก็ได้ ผมไม่ว่า ปัดโธ่เว้ย
ด่วน ใครเคยเดินทางไปจุด พื้นที่เสี่ยง เข้าระบบ กทม. จะจัดเจ้าหน้าที่ติดต่อไปโดยเร็วที่สุด
อยากตรวจโควิด ตรวจที่ไหนดี แล้วถ้าเราติด รักษาที่ไหนดี เราจิตตกแล้วววว
สิงคโปร์เริ่มฉีดวัคซีนโควิดไปแล้ว อินโดนีเซียเริ่มฉีดสัปดาห์หน้าแล้ว เวียดนามเริ่มทดลองวัคซีนของตัวเองในมนุษย์แล้ว ประเทศไทยทำไมช้าจัง เร็วๆ หน่อยนะครับ ตามหลังคู่แข่งหมดแล้ว
สรุปข้อกำหนดพื้นที่ควบคุมสูงสุด
ดูตามภาพเราจะเข้าใจมากขึ้น ว่าต้องทำตัวอย่างไร
เมื่อโควิด มา...แล้วทำไมเราต้องจ่ายค่าส่วนกลางคอนโดเต็ม น่าจะลดให้ลูกบ้านบ้าง #เรื่องเล่าเช้านี้
คุณรู้หรือไม่ กับเรื่องใกล้ตัวที่เราอาจจะ ไม่ได้ใส่ใจ รู้เร็ว ป้องกันได้เร็ว
ตกลงล๊อคไม่ล๊อค อ่านแล้วงง
คือถ้าไม่ประกาศให้หยุด บริษัทกูก็ไม่หยุดอ่ะ บอกเลย แล้วคือกูนั่งบีทีเอสมาทำงานทุกวัน คนอื่นก็นั่ง ควรประกาศบังคับ มะ ไม่ใช่ขอความร่วมมือ คือถ้าติดคนนึงก็คือซวยทั้งบริษัท เอกชนก็คือเอกชนอ่ะนะ อะไรที่ให้พิจารณาเอาเองก็คือเอาผลประโยชน์เข้าอยู่แล้ว
ระมัดระวังตัวเองให้ได้มากที่สุด ไม่ตื่นตระหนก แต่ตระหนัก ให้ความร่วมมือกับภาครัฐ
ส่วนตัว เรามาสนามบินได้นะคะ ทางที่เรามา ไม่มีด่านตรวจค่ะ อาจจะเพราะขึ้นทางด่วน ไม่รู้ทางอื่นมีด่านตรวจตรงไหนบ้าง
ชี้เป้า ไฟ ฆ่าเชื้อโรคแบบมือถือ ธนบัตร ช้อนส้อม และสิ่งของต่างๆ พกพาสะดวก =&;
โควิดยังไม่น่ากลัวเท่าเศรษฐกิจแย่เลย ร้านอาหารมีผลกระทบ ขาดรายได้ไปเยอะ คนเข้าน้อยลง
เผื่อคนอยากตรวจ ไม่แน่ใจติดหรือยัง
กทม.ลดจุดคัดกรองโควิดผู้ที่เดินทางเข้ามาในพื้นที่เหลือ จุด
คุณไม่คิดจะดูบริบทเลยรึไง พนักงาน สามารถล้างมือด้วยสบู่วิทุกครั้งได้มั๊ย ทอนเงินหนึ่งคน ล้างมือครั้ง ถึงจะทอนเงินต่อได้ มันเป็นวิธีที่ดีที่สุด แล้วมันเหมาะสมกับบริบทนั้นที่สุดมั๊ยคุณ
เจ้าของงานแต่งพร้อมตรวจหาเชื้อ หลัง สาวติด โควิดเชียงใหม่ ร่วมงาน ยันไม่ใช่น้องสาว
ยังงงว่าพวกไทม์ไลน์ทำไมไม่ประกาศให้ชัดเจน พวกห้างแห่งหนึ่ง ตลาดแห่งหนึ่ง ทั้งหลายเนี่ย กูจะรู้มั้ย กูจะตรัสรู้รู้ชอบธรรมกับมึงมั้ยว่าห้างไหนโว้ย
แหกตาแย่งกดเสื้อผ้าเซลล์กับเค้าไปเยอะแยะในเดือนที่แล้ว โถถถ ได้ใส่แต่ชุดอยู่บ้าน
หอพักนิสิตจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย กรณีนิสิตหอพักนิสิตจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัยได้รับผลการตรวจเชื้อไวรัสโคโรนา มีผลเป็นบวก
ใครว่าไม่มีไทม์ไลน์เข้าเซเว่นมีแล้วนะจ๊ะ เพิ่มเติมใส่รายละเอียดว่าปิดแมสด้วย แต่ที่อื่นไม่ยักบอกว่าใส่แมสหรือเปล่า นะจ๊ะ
พวกร้านสะดวกซื้อมันเสี่ยงต่อการที่มีผู้ติดเชื้อ
สุดปังมากอิดอกกก เค้าท์ดาวน์ร่วมกับผู้ติดเชื้อ
หอพักนิสิตจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัยแจ้งพบนิสิต ราย ติดเชื้อโควิด
หลายๆ หน่วยงานใน กทม.และสมุทรปราการ ในวันนี้ ม.ค. ประกาศ . เรียบร้อย
ผู้ติดโควิดคนนึงออกมาโพสว่าตนได้ให้รายละเอียดเยอะมาก แต่ตอนประกาศนั้นข้อมูลหายไป เขาก็ไม่ได้สัมผัสคนติดเชื้อจากสมุทรสาคร แปลกๆ มั้ยคะว่า หรือจริงๆรัฐนี่แหละอยากปกปิด แล้วพออธิบายไม่ได้ ก็โทษบ่อน โทษสมุทรสาครไว้ก่อนรึเปล่า
วันนี้สามัคคีจึงผ่านไปได้ แต่อดไม่ได้ที่จะคิดว่า รอบสองนี้ บ่อนหรือผีพนัน มันได้ได้เผาแค่บ้านแค่เรือน มันเผาเมือง เผาทุกสัมมาอาชีพ เผาไปทุกหย่อมหญ้า
อย่าลืม ทำความสะอาด โทรศัพท์ กรอบ คีย์บอร์ด คอมพิวเตอร์ เม๊าส์ พนักพิง แขน เก้าอี้ โต๊ะทำงาน ของใช้ใกล้ตัว อื่นๆ ทำให้เป็นประจำ ไม่ว่า ช่วงไหน ....
กทม.ออกประกาศปิดสถานที่ชั่วคราว คุมเข้มร้านอาหาร หาบเร่ แผงลอย
ดูแลสุขภาพตัวเองด้วยนะ ป้องกัน
สวัสดี . . . โลกไม่น่าอยู่เลย โลกที่มีแต่
มันมีคนบางจำพวกที่มันแก่มากๆ พวกเหี้ยนี่อยากให้ล็อคดาวน์ประเทศสัก ปี จนมันแก่ตายไปก่อนติดโควิด
การล็อคดาวน์ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหา ในระยะยาววัคซีนมันใช้ไม่ได้ผลหรอก ไม่เคยมีวัคซีนกันไข้หวัดได้ วันหนึ่งมันก็จะกลายพันธุ์ แล้วระบาดอีกครั้ง มึงเป็นหมอ กูนึกว่ามึงจะฉลาด แต่เรื่องแค่นี้เสือกพูดมาได้ไงวะ
พวกมึงมีเงินเดือน มึงก็ล็อคได้สิ กูไม่มีเงินเดือน ไม่มีรัฐสวัสดิการแบบพวกมึง ถ้ามึงอยากล็อคมากนะ ก็ล็อคครอบครัวมึงเองเลย ล็อคไปยาวๆสัก ปีก็ไม่มีไครว่า เอาเลยไอ้สัส
มกราคม ์โควิดระบาดผู้ประกอบการโรงแรม แห่งในเกาะล้าน ก็พร้อมใจปิดกิจการทันทีตั้งแต่เมื่อวานนี้ หลังมีประกาศล็อกดาวน์เกะล้าน วัน
มกราคม สถานการณ์โควิด วันพรุ่งนี้ ร้านอาหารทุกประเภท ในพื้นที่ กทม. ออกคำสั่งห้ามนั่งกินที่ร้านตั้งแต่ . . น. อนุญาตให้ซื้อกลับบ้าน
จุกอีกแระ เป็นกำลังใจให้ผู้ประกอบการทุกร้าน อย่างน้อยตอนนี้อิตู่ก็หักคำสั่งกทม.ละ แต่ความไม่เชื่อมั่นในการทำงานของรัฐบาล จะทำให้ปชช.ออกมาใช้บริการมากน้อยแค่ไหนสิ
ถ้าพื้นที่สีส้มจะเดินทางไปพื้นที่สีเหลืองม.ค.ต้องกักตัวไหมคะ พอดีจะไปแค่วันซืัอตั๋วแล้วด้วย
คืนนี้รับเติมยาวๆทักมาได้เลยค่ะ
เพิ่มเติม แจ้งไปทางเดมของ แล้วด้วยค่ะ ขอให้มีความคืบหน้า โอมมมม เพี้ยง
ประกาศทางการมาตรการ คุมเข้ม หอในจุฬาฯ หลังพบผู้ติดเชื้อรายแรก ในหอพักนิสิต
ยุคกลียุคนี้กุขอให้บันทึกลงประวัติศาสตร์แบบไม่บิดเบือนความเหี้ยของพวกมุง ให้เป็นที่กล่าวขานต่อลูกหลานสืบไป ควัยยย
จบรอบนี้ม็อบใหญ่กว่าเดิมแน่ เจอเล้ยยยยย
ติดโควิด ตายแล้วหรอ ถึงเอาใสโลงแก้วไว้แบบนี่
แล้วจะเอาอะไรเยียวยาเขา อย่านึกจะปิดก็ปิด ไม่เห็นออกมาตราการห่าอะไรมาเยียวยาเลย อย่าบอกนะคนล่ะครึ่ง ถุยยย ปีวัวแต่ควายบริหารจริงๆ
ประกันคุ้มครองการติดเชื้อ ซื้อง่ายผ่าน
มึงจะรีรันชีวิตกุในต้นปีที่แล้ว โดยให้กุได้ทำทุกอย่างแบบเดิมในปีนี้ไม่ได้ปะวะ ชีวิตคนเราต้องมูฟออน และกุก็อยากมูฟออนจาก แล้วว้อย มันเหนื่อยกว่าเข้าออฟฟิศมากนะรุไหม.
ว่าจะยกเลิกรร.เชียงใหม่...แต่แอพ แจ้งว่า จองผ่านเที่ยวด้วยกัน ...
ขอเป็นกำลังใจแด่นักเรียน นักศึกษาที่ต้องเรียนออนไลน์ที่บ้านในช่วงโรคระบาด น้องๆ คนใดต้องการโปสการ์ดและข้อความส่งกำลังใจ ลงชื่อได้ที่
สยอง โควิดเชียงใหม่ ไทม์ไลน์สาวติดเชื้อ ไปงานแต่ง เที่ยวท่าช้างวอร์มอัพ กินชาบู เดินเซ็นทรัล
คุยกันก่อนไหม เรื่องเลยวันนี้
อย่าเชื่อนะจ้ะ มีผู้ติดเชื้อโควิด จากจดหมายหรือพัสดุ ทางศูนย์ต่อต้านข่าวปลอมได้ดำเนินการตรวจสอบข้อเท็จจริงกับ บริษัท ไปรษณีย์ไทย จำกัด พบว่าประเด็นดังกล่าวนั้น เป็นข้อมูลเท็จ
โค้งสุดท้าย ก่อนปิดรับ ใครยังไม่มี รีบทำด่วน ก่อนปิดรับ
เขาไม่ยอมใส่กันเลยสักคนค่ะ แล้วเราก็ไปแจ้งพนง.แล้วว่าลูกค้าหยิบของสุดกุ้งเอามือเปล่าจุ่มลงไปในน้ำโดยไม่ใส่ถุงมือ พนง.หันไปมองลูกค้ากลุ่มนั้น แล้วหันมาบอกเราว่าถุงมืออยู่ตรงนี้ เพื่อไร แล้วก็เดินไปโดยไม่จัดการอะไรเลย พอเราถ่ายคลิปพนง.ก็เจตนาเดินมาบดบังด้วยค่ะ
#เชียงใหม่ สั่งปิดสถานบันเทิงชื่อดัง แห่งเป็นเวลา วัน ม.ค. ให้พนักงานกักตัวเอง วัน
อยากรู้ว่าข่าวจริงมั้ยคะ พอดีแถวบ้านเลยย เห็นคนแชร์ส่งต่อลงสตอรี่เยอะเลยค่ะ ใครทราบบอกด้วยนะค้าบบ
อนุญาตฝากคลินิกนะคะ ทางคลินิกยินดีให้คำปรึกษาเพื่อคลายความกังวลของทุกท่าน และมีบริการตรวจหาเชื้อโควิด ค่ะ ข้อดีของการตรวจที่คลินิกคือ คนไม่แออัดช่วยลดความเสี่ยงเนื่องจากทางคลินิกไม่ได้รับผู้ป่วยค้างคืน สนใจแอดไลน์หรือโทรสอบถามได้ตลอดนะคะ
มาจะมาเล่าเรื่องการตรวจโควิดให้ฟัง คือเราเนี่ยเป็นไข้ ไอ มีน้ำมูก เจ็บคอ ปวดตัว แล้วเดินทางไปจังหวัดที่มีผู้ติดเชื้อ เอาจริงๆคืออยู่กรุงเทพก็ยังน่ากลัวอะ ก็เลยกลัวว่าตัวเองจะเป็น คิดว่ามีอาการแบบนี้บวกกับไปจ.ที่มีคนติดมาด้วย
คำสั่งจังหวัดสุราษฎร์ธานี ที่ เรื่อง มาตรการเร่งด่วนในการป้องกันการแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ฉบับที่ ณ วันที่ ม.ค.
ตอนเช้าบอกไม่ล็อกดาวน์ประเทศ ให้ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเอง ตกบ่ายประกาศล็อกดาวน์ จังหวัด วันพรุ่งนี้มึงจะเอายังไงต่อ บอกกูล่วงหน้าด้วย อิดอก กูเตรียมตัวไม่ทันแล้ว
ตัดภาพมาที่ประเทศในกะลาแห่งหนึ่ง
ร้องไห้เป็นทำนองชินบัญชรกันเลย
เหี้ยจริง แค่หน้ากากแจกฟรียังไม่มีปัญญาหามาเลย
อ่านข่าวนี้ทั้งเศร้าและโกรธ
#โควิดเชียงใหม่ สายบันเทิงแน่นๆ • ธ.ค. ดีซี • ธ.ค. ท่าช้างอินฟินิตี้ • ธ.ค. ขนส่งลำปาง โลตัสคำเที่ยงตลาดนัด • ธ.ค.
ถ้าต้องการช่วยเหลือคนหาเช้ากินค่ำจริงๆมันมีตั้งหลายทางหลายๆประเทศเขาทำทุกทางที่ทำได้ รัดบานไทยไม่เห็นหัวคนจน
โควิดทำให้รุ้ว่า อย่าเอาไมค์ ไปจ่อปากควาย
ซื้อวัคซีนโควิดให้ประชาชนใช้นี่เกรดต่ำเชียว แต่ซื้อเรือดำน้ำ ซื้อรถถัง ซ่อมห้องน้ำเครื่องบินวีไอพีนี่กลับจ่ายได้โครมๆ
ถ้าดึงจากเพจผู้ว่าฯ อัศวินแล้วอ่านไม่ชัด มาดูตรงนี้ได้เด้อ รวมประกาศ+มาตรการแนบท้าย ฉ. ดาวน์โหลดเอกสารชัดๆ &;
ไทม์ไลน์โควิดที่ประกาศออกมาแต่ละคนนี่ประหลาดดีนะ บางคนไปมาร้อยเอ็ดเจ็ดย่านน้ำ แต่ไม่เห็นมีใครเข้า มั่งเลยอ่ะ เขาซื้อของร้านชำ กับ ช็อปหรอ
คลินิกเวชกรรมเคอร์เนลแสตมป์ มีบริการตรวจหาเชื้อ ได้มาตรฐาน ปลอดภัย มั่นใจ ใช้เวลาน้อย การตรวจนอกจากจะช่วยให้รู้สถานการณ์การติดเชื้อของเราหรือไม่แล้ว. ยังช่วยหยุดการแพร่กระจายเชื้อไปสู่คนใกล้ชิดและคนรอบข้างได้อีกด้วย ทุกการตรวจมีผลรับรอง
มีประจำเดือนวันที่ เป็นวันแรกก่อนเดินทางซึ่งเวลามีประจำเดือนจะคั่นเนื้อคั่นตัวเหมือนเป็นไข้+ถ่ายท้อง วันที่ กลับกทม ใต้ฝนตกหนักเราตากฝนแล้วนั่งรถ ชม. ปัจจุบันมีอาการเมื่อยตัว และตัวรุมๆค่ะ ตอนนี้บอกตรงๆเริ่มสับสนค่ะ
ถามว่าแพงไหม ไม่แพง ...แต่ด้วยสภาพเศรษฐกิจ ความเป็นอยู่ สวัสดิการของประชาชน ควรตรวจฟรีทุก รพ. อ่ะ
จ่ะ นี่ก็ว่าพูดให้เห็นภาพสุดละนะ ถ้าการที่ใส่ถุงมือทอนเงินก. แล้วถอดถุงมือ แล้วล้างมือ แล้วใส่ถุงมือใหม่ ถึงจะทอนเงินข.ได้ แล้ววนแบบนี้ไปเรื่อยๆทั้งวัน มันเวิร์คกว่าการฉีดสเปรย์ฆ่าเชื้อ ก็ตามสบายที่คิดว่าควรเลยจ้า
อยากแท็กให้เขารู้ตัวจังเลยครับ ...
ชักเข้าชักออก การบริหารไร้เสถียรภาพ ออกคำสั่งทางปกครองตามอำเภอใจ คนอย่างประยุทธ์ไม่สามารถไม่มีปัญญาบริหารประเทศภายใต้กฎเกณฑ์ปกติได้เลย ต้องอาศัยอำนาจพิเศษเท่านั้น มันจึงต้องคง พรก.ฉุกเฉินได้ตลอดเวลา
ล่าสุดตามนี้ ไหนว่าให้อำนาจสิทธิ์ขาดผู้ว่าทุกจังหวัด พอเขาทำก็ห้ามเขา สรุปมรึงจะเอายังไง
มีลายเพียบเลยน้าาา ใครสนใจสามารถดูได้เพิ่มเติมที่ ได้เลยนะค้าบบบบบบ หรือมาก็ได้น้าา
นอกจากข่าวลดจำนวนรถเมล์แก้โควิดแล้วไถเจอข่าวสอนโหราศาสตร์ในคุกอยากรู้คนออกนโยบายเค้ากินอะไรเป็นอาหารกันง่าว สิ้นหวังมากประเทศกะลา
กระทรวงการคลัง ยืนยัน โครงการ คนละครึ่ง เราเที่ยวด้วยกัน ไม่ต้องเสียภาษีเงินได้ ตามมติ ครม. ก่อนหน้า ที่ยกเว้นเก็บภาษีผู้เข้าร่วมโครงการ ขณะที่ กรมสรรพากร ย้ำอย่าตื่นตระหนก อยู่ระหว่างทำเรื่องขอยกเว้นภาษีให้
ด่วน ยกระดับ ล็อกดาวน์ จว. ควบคุมเข้าออก รมช.ลั่นเจ็บสั้นดีกว่าปวดนาน ประกอบด้วย สมุทรสาครชลบุรี ระยอง จันทบุรี ตราด
นี่คือวิธีตัดตอนแบบไทยๆครับ จะได้สาวขึ้นไปสูงกว่านี้ไม่ได้ พวกเราชาวไพร่แม่งก็ซวยกันไป
ภาษาชาวบ้านคือ รัฐบาลจะชักดาบกับประชาชนนั่นแหละ เหี้ยข้ามปีจริงๆ
เรื่องสำคัญขนาดนี้ ต้องจับตา ขอได้ยินจากปากผู้บริหารประเทศ
รับสอนพิเศษวิทย์ ม. ฟิสิกส์ ม. นิสิต มศว คณะวิทย์เอกฟิสิกส์การสอน ชม มีชีทให้ ประสบการณ์สอน ปีเต็ม สอนออนไลน์ได้น้า
กทม.ยาแรงขยายปิด รร.กวดวิชาจนถึง ม.ค. ร้านอาหารทุกชนิดเปิด หลังนี้ ห้ามดื่มสุรา งานอีเว้นต์เกิน คนทำแผนชงสำนักอนามัย มีผล ม.ค. จนกว่าเปลี่ยนแปลง
เห็นด้วยกับการล็อกดาวน์ครับ แต่คำสั่งต่าง ๆ ภายในจังหวัดก็ต้องเปิดช่องให้ประชาชนอยู่กินได้ด้วย ไม่ใช่ห้ามไปเสียหมดก็จะไม่ไหวกันนะครับ . กรณีโควิด จะมัวแต่ ช้า ๆ ได้พร้าเล่มงาม ไม่ได้นะครับ .. รัฐฯ ต้องรีบสั่ง รีบทำทันที ต้องเป็น ตัดไฟแต่ต้นลม ครับ
#โควิดวันนี้ ม.ค. . น. สมุทรสาคร ยอดพุ่งอีก ราย‼ สะสม ราย • ค้นหาเชิงรุก ราย ต่างด้าวไทย • ในร.พ. ราย ต่างด้าวไทย
กทม. ขยายเวลานั่งทานอาหารที่ร้านได้ถึง . น. จากเดิม . น.
ผู้ว่า กทม. คงจะจ๋อยแดกเลย คำสั่งกูไม่ศักดิ์สิทธิ์ แล้วให้อำนาจกูทามมาย +
ขอเอาน้องมาแนะนำอีกครั้งในช่วงโควิดที่ออกไปแว๊กซ์คิ้วกันไม่ได้
ด่วน สั่งเด้ง ผู้การจันทบุรี เซ่นบ่อนพนัน จนมีผู้ติดเชื้อ โควิด จำนวนมาก
#รีวิวเวียดนาม นึกถึงตอนนั้น ชีวิตที่สุดแสนธรรมดา มีเงินใช้สบายๆ สุขใจไม่ต้องกังวลอะไร พอกลับมาไทยเท่านั้นแหละ
โฟกัส จีระกุล เคลื่อนไหวหลังนพ.ทวีศิลป์ เผยทำไมถึงไม่ใช้คำว่า ล็อกดาวน์
รมช.สธ. เผยศบค. อนุมัติให้
ถ้าวัคซีนมาจากจีนใครจะชีด หรือจะรอวัคซีนของประเทศอื่น
คนกรุงตั้งการ์ดให้สูงเข้าไว้ วันนี้ กทม. ติดเชื้อเพิ่มอีก ราย อยู่ในพื้นที่กทม. ราย อีก ราย อยู่ระหว่างการสอบสวนโรค ส่วนผู้ติดเชื้อสะสม ราย และเสียชีวิต ราย
กทม.เผยวันนี้มีผู้ติดเชื้อเพิ่ม ราย รอสอบสวน ราย เปิดพิกัด เขต ไม่พบผู้ติดเชื้อ สะพานสูง คันนายาว บางเขน พระโขนง และปทุมวัน
ล่าสุด หอในจุฬาฯ ยืนยันพบการติดเชื้อรายแรก ม.ค.
ศบค.ไฟเขียวต่ออายุ พ.ร.ก.ฉุกเฉิน คุมโควิด อีก วัน ถึงสิ้น ก.พ.นี้
ชี้เป้า ไฟ ฆ่าเชื้อโรคแบบมือถือ เหมาะกับฆ่าเชื้อบนแบงค์ ช้อนส้อม และสิ่งของต่างๆ พกพาสะดวก =&;
ศบค. ห้าม จังหวัดจัดงาน วันเด็ก พื้นที่สีแดง ห้ามจัดกิจกรรมเสี่ยงการแพร่โรค โดยเฉพาะที่มีผู้ร่วมงานจำนวนมาก ส่วนพื้นที่สีส้มและสีเหลือง ขอความร่วมมือ
ความรู้ใหม่ กรุงเทพไม่มีบ่อนเเล้ว เพราะผิดกฏหมาย มันเริ่ดดดตรงนี้
บิ๊กตู่แจงวุ่น โซเชี่ยลจับผิดใส่หน้ากากมีวาล์ว ยันแพทย์บอกว่าดี มีประสิทธิภาพ โวยคนมาโจมตีว่าใส่หน้ากากไม่รู้เรื่อง ไม่รู้จะทำยังไง หมอในพื้นที่ความเสี่ยงสูงยังแนะนำ
ขยายเวลาทานอาหารในร้านจาก ทุ่ม เป็น ทุ่ม ในพื้นที่ กทม. เริ่มพรุ่งนี้ ม.ค. โดยร้านอาหารจะต้องปฏิบัติตามมาตรการป้องกันโรคอย่างเคร่งครัด
งั้นไม่ต้องประชุมชุดเล็กชุดใหญ่ มันเปลืองงบเปลืองเวลา อยากได้แบบไหนก็สั่งมา ปชช.จะได้ไม่ต้องสับสนเเละเสียเวลาอัพเดทประกาศ เปลี่ยนไปเปลี่ยนมาอยู่นั่น
. น. กทม. ปรับตามนายกฯ นั่งกินอาหารที่ร้านได้ถึง . น. ส่วนช่วง . . น. ให้สั่งกลับบ้านเท่านั้น
มึงต้องอ่านไลน์กลุ่มบ้างนะตู่
ขนาดดู ยังจับใจความได้เเค่นี้ ตั้งกี่ประเทศเค้าสั่งระงับไฟลท์จากอังกฤษ แถวนี้มี ฮ่องกง จีน ฟิลิปปินส์ อินเดีย แต่ไทยเเลนด์ผู้นำยังบอกก็โควิดตัวเดิม แค่ติดง่ายขึ้น ผู้นำปท.อื่นเค้าไม่เสี่ยง คงเพราะไม่กล้าไม่เก่งแบบท่านมั้ง
ถ้าสั่งห้ามนั่งร้านหลังทุ่ม นายทุนจะเดือดรัอนหนักหลายรายไง เพราะห้างปิดทุ่มอ่ะ สรุปคือคนชี้นำการกำหนดมาตราการต่างๆ น่าจะนายทุนทั้งหลาย ไม่ใช่ปชช.
มกราคม โควิดระบาด นนทบุรีสั่งปิดอาคารพาณิชย์ตลาดบางบัวทอง
มกราคม โควิดระบาด นายกฯยกเลิกประกาศ กทม.ให้ร้านอาหารขายได้ ทุ่ม
#บิ๊กตู่ แนะประชาชนให้ล็อกดาวน์ตัวเอง ลั่นตรวจสอบ ล้านคนไม่ไหว
โอ้ยยยยพอเหอะะะะ ไม่ไหว... แค่โควิดก็หนักพอแล้ว
คลิป นายกฯ หักกทม. สั่งยกเลิกประกาศ ให้นั่งกินข้าวในร้านได้ถึงสามทุ่ม
กทม.รับลูก ศบค.มีมติขยายเวลานั่งทานร้านอาหารได้ ส่วนเวลา ให้สั่งกลับบ้าน เพื่อลดผลกระทบของประชาชน
ถึงสลิ่มกับ ผมรู้พวกคุณไม่มีปัญญาคิดชื่อแท็กเอง มาๆผมคิดชื่อแท็กนี้ให้
อันนี้น่าสนใจครับ .. จากที่ผู้ว่ากรุงเทพ สั่งห้ามนั่งร้านข้าวตั้งแต่ ทุ่ม โมงเช้า นายกสั่งเปลี่ยนเวลาใหม่เป็นห้ามนั่งตั้งแต่ ทุ่ม โมงเช้าแทน โดยให้ร้านอาหารทำตามระเบียบความปลอดภัยต่าง ๆ อย่างเคร่งครัด . ขอบคุณแทนคนขายของครับ ให้ทุกคนช่วยกัน
ว่าด้วยเรื่องนายก ยกเลิก คำสั่งผู้ว่ากทม. . คนจะเชื่อคำสั่งผู้ว่าได้อีกไหม เพราะอาจถูกยกเลิกได้ . ทำไม ศบค. ไม่ออกมาตรการชัดเจนไปเลย ไหนๆก็แบ่งสีให้จังหวัดต่างๆ ก็ออกมาตรการแต่ละสีเลย ปล. ปขช. ทำตัวไม่ถูกว่าจะเชื่อใครดี มีอำนาจกันทั้งนั้น
อย่าขยับ โควิดล้อมคุณไว้หมดแล้ว
มาตรการเยียวยาหรือแผนใดๆมันควรต้องคิดก่อน คิดเป็นอย่างเเรกรึเปล่า ก่อนสั่งต้องคิดถึงผลกระทบและเเผนช่วยเหลือปชชซิ ไม่ใช่สั่งก่อนพอโดนด่าหนักถึงพึ่งคิดได้ว่าต้องเยียวยา เหรอ
กทม. ขยายเวลานั่งทานอาหารที่ร้านได้ถึง ทุ่ม กทม.เห็นชอบตามมติ ศบค. และ นายกฯ ขยายเวลา ลดผลกระทบผู้ประกอบการ นั่งทานในร้าน .. น. ส่วนเวลา . . น. ให้สั่งกลับไปทานที่บ้าน
รร ลูก ค่าอาหารกลางวันยังไม่คืนเลย ไม่คืนอะไรทั้งนั้น จ่ายแล้วจ่ายเลย อ้อยเข้าปากช้างแล้ว
นายกถามว่า ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเองได้ไหม . สัก วัน . ถ้าทำได้ก็ปลอดภัย . เลยอยากถามนายกกลับว่า ในเมื่อนายกก็สนับสนุนการล็อกดาวน์ แล้วทำไมไม่ประกาศอย่างเป็นทางการไปเสียหละครับ รอให้ประชาชนกักตัวเอง เพราะกลัวต้องรับผิดชอบค่าใช้จ่าย
เรียน..ท่านผู้ค้าตลาดเทวราช พรุ่งนี้..อย่าลืมมาตรวจนะคะ สำนักอนามัย ตรวจโควิด เชิงรุกในสถานประกอบการ ประเภทตลาด เพื่อป้องกัน
แท๊กซี่ใส่แมสไม่คลุมจมูก แถมพูดมากอีกร้องเรียนหน่วยงานไหนได้บ้างวะเนี้ย อยากติดก็ติดไปคนเดียวเด้อ พิกัดบีทีเอสคูคต ระวังกันด้วยนะ
ด่วน นายกฯ สั่งยกเลิก ประกาศ กทม. ขยายเวลานั่งทานอาหารในร้าน ได้ถึง ทุ่ม อ่านข่าวต่อ
ชาวกรุงฟังข่าวอัปเดตทางนี้ ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป สามารถนั่งกินข้าวที่ร้านอาหารได้ถึง ทุ่ม
กทม. ย้ำเขตเข้มงวดตรวจร้านอาหาร ในพื้นที่ กำหนดเวลาซื้อ นำกลับไปทานนอกร้าน ห้ามดื่มสุราในร้าน การเว้นระยะห่างระหว่างบุคคล ร้านใดฝ่าฝืนไม่ปฏิบัติตามให้ผอ.เขต ในฐานะเจ้าพนักงานโรคติดต่อ สั่งปิดเป็นเวลา วัน
อยู่มา ปีไม่รู้เลยสักเรื่องแต่วันนี้รู้แล้วนะ ว่า กรุงเทพ ไม่มีบ่อน นี่เราประเทศเชี้ยไรกัน
แค่สงสัย อย่าดราม่า เบื่อเถียง รำคาญ
รถเมล์ให้บริการถึงกี่โมงบอกที
เฉพาะกรอบ + กล่องผ้าเช็ดเลนส์ บาท แว่นตา+เลนส์มัลติโค้ท บาท แว่นตา+เลนส์บลูบล็อค บาท แว่นตา+เลนส์ปรับแสง บาท แว่นตา+เลนส์บลูบล็อคปรับแสง บาท
นายกฯ ให้ยกเลิกคำสั่งห้ามนั่งร้านอาหารตั้งแต่ .น. โดยให้ขยับเวลาเป็น . น. ห่วงส่งผลกระทบวงกว้าง แต่ต้องมีมาตรการจำกัดคน เว้นระยะห่าง
เช็คเลย นายกฯ เบรก กทม. สั่งขยายเวลานั่งทานในร้านแล้ว
นายกฯ สั่งระงับประกาศ กทม. ยืดเวลาร้านอาหาร นั่งกินได้ถึง ทุ่ม ในส่วนที่ กทม.ประกาศออกไป ให้ยกเลิกไปก่อน ให้ขายอาหารได้ถึง ทุ่ม แต่ต้องมีมาตรการในการกำหนดตัวบุคคล ระยะห่าง ซึ่งถ้าใครทำไม่ได้ก็ต้องถูกปิด ขอให้ทำตามนั้น ต้องช่วยกัน
เห็นทุกครั้ง ก็ขำ ใครคิดวลีนี้ เก่งจริง
ทีแรก พอคุมไม่ได้ ก็รีบกระจายอำนาจ ให้ผู้ว่าแต่ละที่ตัดสินใจ พอเสร็จปุ๊บ มีคนตรงถึงนายก ก็มาล้างคำสั่งผู้ว่าฯ ~~พังค่ะ พัง สงสารประชาชน สงสารตัวเอง
นายกฯ ยกเลิกประกาศ กทม.ห้ามนั่งทานที่ร้านอาหาร . น. **โดยขยายให้ถึงเวลา . น.** และจัดหาวัคซีนเพิ่ม ล้านโดส จากเดิมที่จัดหาไว้ ล้าน + ล้านโดส เพื่อให้เพียงพอครอบคลุม
นายกฯ ให้อำนาจผู้ว่าฯ ตัดสินใจ กทม. ให้ ทุ่ม ถึง โมงเช้า นายกฯ ผมให้ ทุ่ม ไปคุยกันก๊อนนนนนนนนนนนนน
ไอ่สัส...ถ้ายืนกินในร้านหลัง . จะไม่ติดเชื้อรึไงวะ
เพจ ภาคีนักศึกษามหาวิทยาลัยกรุงเทพ เผยบทสนทนาทางแช๊ตกับมหาวิทยาลัย หลังนักศึกษา ถามจะคืนค่าเทอมหรือไม่ หากต้องเรียนออนไลน์ โดยแอดมินเพจมหาวิทยาลัย ถามกลับทำไมต้องคืน
กทม.บอกนั่งกินอาหารที่ร้านได้ถึง ทุ่ม ประยุทธ์มายกเลิก บอกให้นั่งกินได้ถึง ทุ่ม ละเมิงไม่คุยกันก่อนล่ะอิเวร
ขยายเวลาให้นั่งทานอาหารที่ร้านได้ถึง ทุ่ม จากก่อนหน้านี้ กทม. มีประกาศให้ทานที่ร้านได้แค่ ทุ่ม
ร้านนี้ไม่ต้องห่วงว่าผู้ว่า
ฟังชัดๆ บิ๊กตู่ หักกทม. สั่งยกเลิกคำสั่งห้ามรับประทานอาหารในร้านอาหาร จากเดิม . น. เป็น . น.
ประยุทธ์นี่ก็แปลกนะ เมื่อเช้าเพิ่งบอกให้ประชาชน
เหมือนทุกครั้งที่ผ่านมา คนนึงสั่งอย่างนึง ยังไม่ทันข้ามวันอีกคนออกมาสั่งอีกอย่างนึง
ล็อคตัวเอง ก็มา อ้อ มันเป็นยุทธศาสตร์ไง ล็อคตัวเอง เยียวยาตัวเอง ไม่เป็นภาระภาษี ทวีศิลป์เขาว่างั้น
เวลาเดียวกันห้างเลย พล.อ.ประยุทธ์ ยกเลิกคำสั่งกรุงเทพมหานคร ที่ให้ร้านอาหารห้ามให้นั่งรับประทานอาหารจากเวลา . น.. น.เป็นเวลา . น. . น.ยืนยันยังไม่มีการประกาศล็อคดาวน์จังหวัดใด ให้แต่ละพื้นที่เป็นผู้กำหนดตามสถานการณ์เอง
ศบค.เห็นชอบต่อพ.ร.ก.ฉุกเฉิน อีก วัน ถึงสิ้นเดือนก.พ. คุมระบาดโควิด ชงครม.พรุ่งนี้
ด่วน . ศบค.ชุดใหญ่ เห็นชอบต่อ
รัฐบาลก่อนหน้านี้มึงอนุมัติหยุดยาวรัวๆมากี่รอบ บอกให้คนไปเที่ยวเมืองไทย ไปใช้เงิน เราเที่ยวด้วยกัน คนละครึ่ง กระตุ้น ศก. บ้าบอคอแตก ที่นี่มาแซะหาว่าประชาชนไม่ยอมล็อกดาวน์ตัวเอง อีดอกดวงใหญ่ อีเหี้ยยยย
รถประจำทาง ขสมก เที่ยวสุดท้าย . น. เริ่มวันที่ ม.ค.
เค้าไม่อ่านไลน์กลุ่มกันเหรอคะ ผู้ว่ากะนายก เปลี่ยนวันละ เวลา แค่พยายามอ่านแต่ละประกาศที่ออกมาก็โคตรงงและ นี่เปลี่ยนกันไปมาอีก คุยกันก่อนไหมเฮ้ยย
ชี้เป้า ช้อนส้อมสไตล์เกาหลี ถ่ายรูปก็สวย กินข้าวก็สบาย =&;
นายกฯ ให้ยกเลิก ประกาศกทม. เปลี่ยนให้สามารถนั่งทานอาหารในร้านได้ถึง ทุ่ม อ่านต่อ
.น. ด่วน ศบค.ชุดใหญ่เห็นชอบต่อพ.ร.ก.ฉุกเฉิน ไปอีก วัน ถึงสิ้นเดือนก.พ. คุมระบาด
การตรวจพบ ระลอกใหม่ ภายในประเทศ สนับสนุนเราได้ที่ จำนวน จังหวัด รวมทั้งสิ้น ราย จำนวนสะสม อัพเดท มกราคม . น. จังหวัดที่ยังไม่อัพเดทตัวเลข รอยืนยันจากทางสาธารณสุขจังหวัด
กทม.เตรียมแถลง ด่วน หลังนายกฯ ปรับมติคกก.ควบคุมโรค และกทม.ให้นั่งทานได้ในร้านอาหาร ถึง . น.
ด่วน ยกเลิกคำสั่งกทม.นายกฯ สั่งใหม่ ให้นั่งกินในร้านอาหารได้ถึง ทุ่ม พ้อถูกตำหนิไม่มีความรู้
บิ๊กตู่ สั่งยกเลิก ประกาศกทม. ไฟเขียวให้ร้านอาหารขายได้ถึง ทุ่ม
อยากเจอหน้าลุงตู่แล้วพูดๆว่า ล็อคพ่อล็อคแม่มึงสิตัวเองน่ะ คนเค้าทำงาน ทำมาหาแดก แต่พวกมึงนะแหละที่ชั่วปล่อยโรคเข้ามาจากแรงงานเถื่อน ผสม บ่อนอีก แล้วมาโยนภาระให้ ปชช หาเช้ากินค่ำ
นายกฯ เบรกกทม. สั่งยกเลิกคำสั่งห้ามนั่งร้านอาหารตั้งแต่ .น. โดยให้ขยับเวลาเป็น . น. ห่วงส่งผลกระทบวงกว้าง
ชี้เป้า หัวปั้มน้ำอัตโนมัติ ไม่ต้องออกแรงยกถังน้ำอีกต่อไป ไร้สายพกสะดวก ชาร์ตไฟได้ =&;
ประกาศชาวกรุงฟังทางนี้ นายกฯ แถลงยกเลิกคำสั่ง กทม. ที่มีมติให้งดกินข้าวนอกบ้าน เวลา . . น. ปรับเปลี่ยนเป็นขยายเวลาให้นั่งกินในร้านได้จนถึง . น. ตั้งแต่พรุ่งนี้ ม.ค. เป็นต้นไป ซึ่งทางร้านต้องมีมาตรการป้องกัน
จากเดิมคำสั่งห้ามนั่งร้านอาหารหลังเวลา . น. ให้ขยับเป็นเวลา . น. แทน เพราะเป็นห่วงผลกระทบวงกว้าง
ฟังชัดๆ บิ๊กตู่ ให้ประชาชน
ไปแอดอันนี้ ละเชคดูว่าใกล้จุดเสี่ยงขนาดไหน
ชลบุรี เอาจริง สั่งปิด สถานบริการ ห้ามขายเหล้าเบียร์ เครื่องดื่มแลกอฮอร์ทุกชนิด ส่วนชายหาด ชายทะเล ยังไม่ปิด แต่ต้องมีมาตรการป้องกัน และจำกัดจำนวนคน ร้านสะดวกซื้อ ปิด .. น.
. นายกฯ เบรก กทม. ให้ยกเลิกคำสั่งห้ามนั่งร้านอาหารตั้งแต่ . น. โดยให้ขยับเวลาเป็น . น. ห่วงส่งผลกระทบวงกว้าง แต่ต้องมีมาตรการจำกัดคน เว้นระยะห่าง
ขยายเวลาให้นั่งทานอาหารที่ร้านได้ถึง ทุ่ม จากก่อนหน้านี้ กทม. มีประกาศให้ทานที่ร้านได้แค่ ทุ่ม ทั้งนี้ยังต้องมีมาตรการป้องกันโควิดที่รัดกุม
ด่วน นายกฯ ยกเลิกคำสั่ง กทม. พร้อมขยายเวลาให้นั่งทานที่ร้านอาหารได้ถึง . น. แต่ต้องคุมเข้มมาตรการ‼
กลับมาอีกแล้ว คราวนี้อย่าให้น้ำหนักขึ้นอีก ลองเสื่อโยคะสักผืนไว้ติดบ้านสิ แนะนำเสื่อที่ทำจากยางพาราเพื่อความปลอดภัยลดแรงกระแทกต่อหัวเข่าและข้อเท้า=&;
ด่วน ประยุทธ์เปลี่ยนใจ ให้ยกเลิกคำสั่งห้ามนั่งกินที่ร้านอาหารตั้งแต่ . น. ให้เลื่อนเป็น . น.แทน แต่ต้องมีมาตรการจำกัดคน เว้นระยะห่าง
ร้านอาหารคงงงไปหมดแล้วพ่อ กลับไปกลับมา หลายร้านเอาโต๊ะออกแล้ว งงเด้
พลิกอีก สั่งร้านอาหารกินได้ถึง ทุ่ม พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี เผยสั่งยกเลิกคำสั่งกทม.ที่จะให้ร้านอาหารห้ามให้นั้งรับประทานอาหารจากเวลา .น.. น.เป็นเวลา . น.. น. พร้อมต่ออายุ
นายกฯ แถลงหลังประชุมศบค. ขอยกเลิกคำสั่ง กทม. ก่อน ขยายเวลาให้นั่งทานที่ร้านอาหารได้ถึง . น. โดยต้องมีมาตรการป้องกัน หากไม่ทำตามก็จำเป็นต้องสั่งปิด
. นายกฯ เบรกกทม. ให้ยกเลิกคำสั่งห้ามนั่งร้านอาหารตั้งแต่ .น. โดยให้ขยับเวลาเป็น . น. ห่วงส่งผลกระทบวงกว้าง แต่ต้องมีมาตรการจำกัดคน เว้นระยะห่าง
ชี้เป้า คอลเกตแพ็ค หลอด บาท ซื้อเองได้เลย ไม่ต้องเดินเข้าห้าง =&;
กทม.ติดเชื้อโควิดแล้ว ราย ตาย เข้มห้ามนั่งกินในร้าน ทุ่ม โมงเช้า เริ่มพรุ่งนี้
หรือว่า...ที่ไม่ให้ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ในร้านอาหาร เพราะจะให้ไปซื้อที่เซเว่น
อ้าววว นายกฯ สวน กทม.สั่งร้านอาหาร หลัง . น. ห่วงกระทบวงกว้าง
พูดบ้านๆ คือ ตัวใครตัวมัน ใครไม่อยากติดเก็บตัวอยู่บ้านไปยาวๆ จะมีกินรึอดตายดิ้นรนกันเอา เลือกเอาเองจะเอาอ๊อพชั่นไหน หน้าที่นายกที่ต้องทำ มีมากกว่าแค่โยนทางเลือกห่วยแตกให้ปชช.แบบนี้ ทบทวนบทบาทหน้าที่ตัวเองก่อน
ถ้าจะกินฟ้าทะลายโจร ยี่ห้อนี้ดีนะ เพราะสกัดมาเลย กินทีละ เม็ด เวลาก็ได้ ยี่ห้ออื่นทั่วๆไปคือเรากินกิ่งก้านใบที่บดๆรวมๆกัน กิน เม็ด เวลา ยาสมุนไพร กินต่อกันได้ เดือน แล้วพักตับพักไตนะ อย่านานไป ใครไม่กิน ตูกินก่อนละ วัคซีนก็ไม่มา ระบาดเยอะกทม.อีก
หมอบอกวันนี้ตรวจเชิงรุก เลยเจอ กว่า เพราะฉะนั้นอย่าตกใจเลย แปลไทยเป็นไทยว่าที่ผ่านมาที่ ศบค. เจอน้อยเพราะ จนป่านนี้ก็ยัง ไม่ตรวจเชิงรุก แล้วแบบหลังนี้ต้องตกใจกว่าไหม
#โควิดประจวบ รายแรกแบบแน่นๆ • หญิงปี อยู่รพ.หัวหิน • มีบ้าน
ที่คอนโดมีคนติดโควิดแล้วจ้า โดนไปอีก ราย
โดนโกงเงินค่าหน้ากากอนามัย เมื่อวานโอนเงินซื้อไป ลัง จะเอาไปแจกของขวัญปีใหม่ ตอนนี้เค้าปิดทวีตหนีไปแล้ว เราต้องทำยังไง ผู้รู้บอกหน่อยค่ะ
ควรไปวิ่งออกกำลังกายที่สวนรถไฟ สวนจตุจักรไหม ช่วงนี้
อบอุ่นกว่านี้ก็เมรุแล้วจ้าาาาาา
#โควิดกรุงเทพ ถ้าอยู่บ้านแล้วคุณเครียดเราหาวิธีผ่อนคลายได้ในตัวได้กลิ่นหอมสดชื่นได้ทุกเวลาเหมือนเราไปร้านสปา
ผลกระทบโควิด เล่นพ่อฉันอีกละ ค่างวดรถ ค่าประกัน แล้วยังไงอ่ะ รรปิด นรไม่ได้เดินทางไปเรียน รถรับส่ง ไม่มีรายได้ เงินทั้งหมดพ่อก็เอาไปลงกับซื้อเส้นทาง แล้วก็ซื้อรถตู้แล้วอ่ะ
อ่านรายละเอียด จันทบุรี พบ นักเรียนชั้น ป. โรงเรียนอำนวยวิทย์ ติดเชื้อโควิด
กทม.ให้ร้านอาหารซื้อกลับบ้าน ตั้งแต่ .. น. เริ่ม ม.ค.
ไหนรัฐประกาศเก็บเนื้อเก็บตัว นี่จัดแข่งทีเดียวพร้อมกันสองทัวร์นาเมนท์ นักกีฬาต่างชาติที่จะมาร่วมคือถ่ายรูปเช็คอินแอร์พอร์ตมากันแล้วนะ
#จันทบุรี ประกาศด่วน นร.ชั้น ป. โรงเรียนอำนวยวิทย์ ติดเชื้อ
โควิดเป็นค้างคาวหรอ ออกมาแค่ตัวกลางคืน อีเวร อีโง่ ผนงรจตกม
# กทม. แถลง ขยายเวลาปิดโรงเรียนถึงสิ้นเดือน กทม. แถลงช่วงเที่ยงที่ผ่านมา ขยายเวลาการปิดเรียนของสถานศึกษาภายในสังกัด กทม. จนถึง มกราคม เนื่องจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของไวรัสโควิด ยังคงรุนแรงต่อเนื่อง
# ด่วน ประกาศ กทม. คุมร้านอาหาร มกราคม กทม. แถลงมาตรการคุมโควิด
คือเด็กฝึกงานก็อยู่ในพื้นที่เสี่ยงทั้งนั้น แต่มหาวิทยาลัยไม่คิดจะมีมาตรการอะไรออกมาเลยหรอ เงียบมาก เงียบที่สุด
ไม่เคยโทษตัวเอง.... ใครมันจะไปอยู่บ้านได้ตลอดล่ะงานก็ต้องทำ ค่าใช้จ่ายอะไรๆภาระก็เยอะแยะไม่ได้สบายยยยยแบบคุณ ที่พูดมาน่ะคิดแล้วเหรอ... เห็นแบบนี้ปรี๊ดเลยยยยย ตอนนี้ปชชแย่กันมากพอแล้ว นอกจากไม่ช่วยทำให้รู้สึกดีขึ้นยังพูดแบบนี้อีก
วัคซีนฟรีหรอ หน้ากากอนามัยฟรี กุยังไม่เคยได้เลย
ชวนให้ฟังคุณยุคลพูดเรื่องวัคซีนทางออกของ
พรุ่งนี้ กทม. นั้งทานในร้านอาหารได้ . . น. แต่ห้ามดื่มแอลกอฮอล์ในร้าน และคุมมาตรการ
โดย ธ.กรุงศรี ได้ปิดให้บริการในส่วนดูแลลูกค้า แต่เครื่องอัตโนมัติยังใช้บริการได้เหมือนเดิม
ให้ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเอง แล้วหนี้ต่างๆมันหยุดล็อกดาวด้วยไหมล่ะ สงสารคนที่หาเช้ากินค่ำบ้าง เยียวยาอะไรให้เค้าบ้าง ก่อนพูดเอาหัวแม่ตีนคิดป่ะ ทุกคนก็มีรายจ่าย ต้องทำมาหากิน ไม่ได้พักบ้านหลวงฟรีเหมือนใครบางคนนี่
ชาวกรุงตั้งแต่วันที่ ม.ค. เวลา .. น. ไปนั่งกินอาหารที่ร้านไม่ได้แล้วนะ ให้ซื้อกลับเท่านั้น
ชัยนาท ออกคำสั่ง เรื่อง มาตรการเฝ้าระวัง ควบคุม และป้องกันโควิด ผู้ที่เดินทางมาจาก พื้นที่ควบคุมสูงสุด ต้องมี ใบรับรองแพทย์ ว่าไม่ติดเชื้อ ถึงจะเข้าพื้นที่ได้
องค์การสงเคราะห์ทหารผ่านศึกฯ ประกาศปิดศาลหลักเมืองกรุงเทพฯ ระหว่างวันที่ ม.ค. ศกนี้
เตือนทุกท่านช่วงนี้นอกจากต้องระวังโควิดแล้ว ต้องระวังขโมยและโจรด้วยนะครับ..เพราะโควิดทำคนไม่มีเงิน อาชญากรมีเพิ่มขึ้นแน่ๆ ดูแลตัวเองกันด้วยนะ
หน้ากากอนามัย ชั้นกรอง หนึ่งกล่องมี ชิ้น ไม่หนาจนเกินไปหายใจสะดวก บาทกล่อง‼ บาทไม่บวกเพิ่ม
ศบค.ห่วงอาจมีคนติดเชื้อโควิดเพิ่มขึ้น หลังการเดินทางช่วงปีใหม่
ไม่รู้ เอาไว้ตอบเรื่องที่ตัวเองไม่เกี่ยวเต็มๆ ไม่มี เอาไว้ตอบเรื่องที่ตัวเองต้องรับผิดชอบโดยตรง สองคำนี้กับความทนทานต่อคำวิจารณ์ก็อยู่ในตำเเหน่งยาวๆได้ละ
#โควิดกรุงเทพ นายกปากดีชิบหาย บอกหยุดอยู่บ้าน วัน คนเค้าต้องทำมาหากินไหมอะ ไม่ได้เกาะแดกแบบพ่อมึง
วิธีป้องกันการแพร่ระบาดของโควิด
ประกันโควิด ตัดสินใจซื้อก่อนระบาด กดลิงค์..
ผลงานที่เกิดขึ้นของรัฐบาลเริ่มปี ก็ยังใช้วิธีปากไม่ตรงกับการกระทำ วิธีการจัดการปัญหาที่ย้อนแย้ง ซึ่งฝ่ายประชาธิปไตยเรียกว่า ไม่มีประสิทธิภาพ ที่ยังแก้ปัญหาอะไรไม่ได้นอกจากเป็นขยะใต้พรมเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
บิ๊กตู่ เผยข่าวดีอีก เดือน ได้วัคซีนล็อตแรก ล้านโดส ยังไม่ล็อกดาวน์ทั้งประเทศ
เหมือนโลกนี้แม่งกำลังรีเซ็ทตัวเอง โดยการสร้างเชื้อ โควิท ขึ้นมา ใครแข็งแรงรู้จักป้องกันก็มีชีวิตอยู่ต่อ ใครอ่อนแอไม่ระมัดระวังก็ตาย เพราะมนุษย์แม่งคิดแต่จะทำลาย แต่ไม่คิดที่จะดูแลรักษาเลย โลกแม่งเลยต้องทำเอง
ประยุทธ์ ขอให้ประชาชน ล็อกดาวน์ตัวเอง บอกถ้าไม่อยากติดเชื้อ
ผลตรวจรอบ ออกแล้ว อนุทิน ไม่ติดโควิดต้องกักตัวให้ครบวัน
เอาดีๆเราอาจจะติดไปแล้วจนหาย และกำลังเสี่ยงติดอีกก้ได้นะ
พนักงานธนาคารสาขาพาราไดซ์ พาร์ค ติดโควิด สั่งปิดสาขาทันทีแล้ว
แค่ติดง่ายกว่าเดิม แต่ก็คือโควิด พล.อ.ประยุทธ์ ระบุเชื้อ
เงินก็ไม่เยียวยา คำพูดคำจาก็ไม่เยียวใจ . พี่ช่า บทขต
แพทย์ที่มีค่ามากกว่าอิหมอทวีศิลป์ ผู้ซึ่งทำงานหนักภาษีประชาชน
เห็นใจหลายคนที่เดือดร้อนจากรอบแรก จนมารอบที่ ขอให้การเจ็บครั้วนี้ เป็นการเจ็บที่จบนะ
ร.ต.อ.พงศกร ขวัญเมือง โฆษกกรุงเทพมหานคร เผยว่าที่ประชุมมีมติให้ประชาชนในพื้นที่รับประทานอาหารที่ร้านได้ในเวลา . . น. และหลังจากนั้น เวลา . . น.ให้ซื้อกลับบ้าน เริ่มพรุ่งนี้ บังคับใช้กับร้านอาหารทุกประเภท
ทรงพระเจริญ โครงการเครื่องช่วยหายใจและเครื่องมือแพทย์พระราชทาน เพื่อรับมือสถานการณ์โรค
สรุปให้นั่งทานได้ตั้งแต่ โมงเช้า ถึง หนึ่งทุ่ม และซื้อกลับตั้งแต่ หนึ่งทุ่ม ถึง โมงเช้าอีกวัน เพราะ
#สุราษฎร์ธานี ประกาศตามหาผู้เสี่ยงสัมผัสผู้ป่วย
แบบนี้ก็มี หนุ่มป่วย โควิด สุดมึน จำไม่ได้ไปไหนมาบ้าง
ปิดโรงเรียน ปิดตลาด ปิดฟิตเนส ควบคุมร้านอาหาร แต่ไม่สามารถปิดห้างได้ คำถามคือ ห้างสรรพสินค้าปลอดภัยแค่ไหน มาตราการก็เฉยๆ คนบางกลุ่มก็ยังไม่สนใจมาตราการเลย จะเอาอะไรมาปลอดภัยก่อน
กูไม่อยากจะเชื่อสายตาหับหูตัวเองว่านี่คือ ผู้นำประเทศไทย
โควิดจะเริ่มทำงานหลัง ทุ่ม ดังนั้นก่อน ทุ่ม นั่งทานอาหารที่ร้านได้
มีนายกเพื่อดูแลล้านคนนะไม่ได้มีไว้เพื่อให้ปชชดูแลกันเองเพราะถ้าแบบนั้นจะมีตำแหน่งมึงไว้เพื่อเหี้ยอะไรรัฐบาลก็ต้องใช้สมองแก้ปัญหามั้ยไม่มีใครอยากเสี่ยงออกไปไหนถ้าไม่จำเป็นแต่เขาต้องทำมาหากินใครไม่มีบ้านอยู่ขอไปล็อคดาวยู่บ้านมึงได้มั้ยละตู่
ด่วนล่าสุด ประกันสังคมช่วยโควิดรอบ รอบใหม่เริ่มวันนี้ ม.ค. ลงทะเ... ผ่าน
ขอขอบคุณพี่ทหารและเจ้าหน้าที่มาก ๆ ๆ ๆ ๆ หนา า า า า ....ที่ช่วยดูแลเราอ่ะ..ทุกเวลาและในช่วงปีใหม่....เป็นกำลังใจให้อ่ะ...
ขอขอบคุณพี่ทหารและเจ้าหน้าที่มาก ๆ ๆ ๆ ๆ หนา า า า า ....ที่ช่วยดูแลเราอ่ะ..ทุกเวลาและในช่วงปีใหม่
ถ้าเงินในบชกูมีสักครึ่งนึงของมึงกูก็คงจะนอนอยู่บ้านไม่ทำมาหาแดกรอแดกเงินปันผลกองทุนหุ้นเอาแล้วแหละสัสคนเขาไม่มีจะแดกให้อยู่บ้านทำไรผูกคอตายหรอโมโหชิบหาย
#กทม. จำกัดเวลา กินข้าวนอกบ้าน ป้องกันโควิด ร้านอาหาร เปิดให้บริการได้ ..น. ห้ามดื่มสุราเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ในร้าน หลัง.. น. ให้ซื้อกลับบ้าน ฝ่าฝืนมีโทษ จำคุก ปี ปรับ แสน หรือ จำปรับ เริ่ม มกราคม
สรุป มธ .ประกาศล่ะ เรียน ออนไลน์ทั้งเทอมจ้า ข้าน้อยคงเรียนไม่รู้เรื่อง
คนไทยสามัคคี ร่วมใจมือร่วมใจต้าน
สรุปแถลงของโฆษก กทม. ม.ค. .. น. ให้ซื้ออาหารกลับบ้าน ถึง ม.ค. ส่วน .. น. นั้งทานที่ร้านได้ปกติ ปิดสถานศึกษา ถึง ม.ค. งานแต่งงานบวช จัดได้ ต้องควบคุมคนทำเรื่องขออนุญาต ผู้ที่มาจากจังหวัดเสี่ยง ขอให้กักตัวแต่ไม่บังคับ
ดูโหงวเฮ้งเแล้ว น่าจะอีกไม่นาน ใกล้แล้ว อีกอึดใจเดียว
ชีวิตมันเครียด ต้องหัดคิดบวกนะคะ
บ่อนไม่มีแล้ว เป็นเรื่องที่ตำรวจต้องดูแล พล.อ.ประวิตร วงษ์สุวรรณ รองนายกฯ ตอบคำถามกรณีแพทย์จุฬาฯระบุพบคนติดเชื้อ
กทม.ประกาศร้านอาหารสามารถขายนั่งทานในร้านได้ ตั้งแต่เวลา .น..น. หลังจาก .น..น. ของอีกวันต้องซื้อกลับไปทานที่บ้าน เริ่ม มกราคม
เนี่ยแน่ใจว่าผ่านการกรองจากสมองคิดทบทวนกันเป็นอย่างดีแล้วใช้มั้ยก่อนประกาศออกมา
ล็อกดาวน์ตัวเองแล้วจะเอาอะไรกินคะท่าน บ้านก็ต้องผ่อน รถก็ต้องผ่อน น้ำ ไฟ อีก กูเวทความคิดจริงๆ ท่านลองมาเป็นคนรากหญ้าที่ต้องหาเช้ากินค่ำดูดิ๊ แล้วจะรู้ว่ามันลำบากขนาดไหน พูดไปก็คงไม่เข้าใจหรอกเพราะท่านไม่มี...
นายกฯ เผยได้วัคซีนโควิดล็อตแรก ล้านโดสแรกให้บุคลากรทางการแพทย์ก่อน
สมุทรสงคราม พบผู้ติดเชื้อโควิด รายใหม่เพิ่ม ราย เป็นสาวโรงงาน เชื่อมโยงกับผู้ป่วยยืนยันก่อนหน้านี้ รวมพบผู้ป่วยสะสมในการระบาดใหม่ ราย
#หน้ากากอนามัย สีขาวของ เป็น นุ่มสบาย สัมผัสดีมากๆเพิ่ม หนา ท้าให้ลอง การันตีคุณภาพ .เท่านั้น จิ้มไลน์
อวสาน ใครอยากไปจัดอะไรมื้อเย็น วันนี้ควรรีบไปนะคะ ปุ้งเน้มื้อเย็นเทคอะเวย์โอนลี่แย้วค่ะ นี่พูดเลย
เมื่อไหร่ ขสมก. จะ ซักทีอ่ะ คนแน่นทั้งคัน อห.
สรุปร้านอาหารในกรุงเทพ โมงเช้า ถึง ทุ่ม กินที่ร้านได้ แต่มีการเว้นระยะห่าง ทุ่ม ถึง โมงเช้าต้องซื้อกลับบ้าน กทม. กำหนดมาตรการ ร้านอาหาร สกัดโควิดลดเวลานั่งทานในร้าน ตั้งเเต่ .น..น. จะต้องซื้อกลับบ้าน ห้ามนั่งทานในร้าน
#สมุทรสาคร พร้อม ผู้ติดเชื้อ
อ๋อ ช่วงเวลา . . โควิดไม่สามารถแพร่เชื้อได้นะความรู้ใหม่ๆ
กูเนี้ย.. ไม่ได้แก่ตายนะ ติดโควิดตาย ยอดเพิ่มขึ้นทุกวี่ทุกวัน ธุรกิจพังหมด เศรษฐกิจแย่ ล็อกดาวน์ตัวเอง หยุดอยู่บ้านแล้วค่าใช้จ่ายมันหยุดด้วยไม... ‼
นิสิตฝึกงานไม่ได้จ่ายค่าเทอมมั้ง ประกาศไม่มีอะไรชัดเจน ทำงานช้าเหมือนรัฐบาล จะตายห่าอยู่แล้ว ขอบริษัทบอกให้รอประกาศของมอ จารบอกตามข้อปฏิบัติของบริษัทและจังหวัดนั้น กูรับบทรักบ.มาทำงานงกๆ เงินก็ไม่ได้สู้ชีวิตไปพร้อมกับแอลกอฮอล์ในกระเป๋า และแมสบนหน้า
เผยผู้ป่วยโควิด ที่เสียชีวิตรายล่าสุด เป็นชาว กรุงเทพฯ ป่วยเป็นโรคประจำตัว ความดันสูงเบาหวานไขมันสูง เดินทางไปพื้นที่เสี่ยง
คนที่พูดออกมาได้ว่าการเยียวยาปชช.เป็นภาระภาษี นี่เราว่าใจป่วยสุดๆเลยอ่ะ
โทษแม่มหมดทุกอย่าง ยกเว้นมึงกับพวก แหม่..พ่อคนดีย์ สัส
โอ๊ยยยย โมโหเว้ยยยย เก็บปากไว้อมเหรียญเถอะ
ร้านอาหาร ภายในร้าน การดื่มกิน การห้าม
กทม.ประกาศ กำหนดเวลานั่งทานในร้านห้ามดื่มสุรา เริ่มพรุ่งนี้
สรุปประชุมบริษัท บริษัทจะยังไม่มี เนื่องจาก เคย แล้ว รายได้ตก ห้ามลงไปกินข้าวกับเพื่อนตอนกลางวัน ถ้าติด จะ ให้ วัน คนดีก็ติดโควิดได้ ไม่ใช่เอดส์ คำพูดของผู้บริหาร ออฟฟิศเเถว
โฆษกกทม.แถลงผลการประชุม คณะกรรมการควบคุมโรคติดต่อ กทม. มีมาตรการ ห้ามนั่งทานอาหารในร้าน ตั้งแต่ .. น. ของวันถัดไป ต้องนำกลับไปทานที่อื่นเท่านั้น สามารถนั่งทานได้ในช่วงเวลา .. น. ตามปกติ แต่ห้ามดื่มแอลกอฮอล์ในร้าน มีผล ม.ค. เป็นต้นไป
ด่วน กทม. จำกัดเวลา กินข้าวนอกบ้าน นั่งทานในร้านอาหารได้ . . น.หลังจากนั้นต้องซื้อกลับบ้านเท่านั้น และห้ามดื่มแอลกอฮอล์ในร้านอาหาร ฝ่าฝืนมีโทษ จำคุก ปี ปรับ แสน หรือทั้งจำทั้งปรับ
กทม. ประกาศกฎ ให้ร้านอาหารรับลูกค้าเฉพาะบริการกลับบ้านเท่านั้น ตั้งแต่เวลา . น.. น. เริ่ม . น.วันที่ ม.ค.นี้
เห็นผู้ป่วยไม่มีอาการ พอมีอาการแล้วทรุดหนักเลยแล้วก็น่าเป็นห่วงค่ะ ตัวเลขผู้ติดเชื้อเพิ่มทุกวันเลย ปลอดภัยไว้ก่อนนะคะทุกคน
รบ.ที่สลิ่มภูมิใจ สั่งจับม๊อบเร็วกว่าจองวัคซีน
โฆษกกทม. แถลง ประกาศกทม. สั่งร้านอาหารทุกประเภท ให้ลูกค้านั่งทานในร้านเวลา .. น. หลังจากนั้นให้สั่งกลับบ้านเท่านั้น เริ่ม ม.ค. เป็นต้นไป
ด่วน ห้ามนั่งรับประทานอาหารที่ร้าน รตอ.พงศกร ขวัญเมือง โฆษกกรุงเทพมหานคร เผยมติคณะกรรมการโรคติดต่อกรุงเทพมหานคร ห้ามนั่งรับประทานอาหารที่ร้านและให้ขายแบบซื้อกลับไปกินที่บ้าน หรือ ในช่วงเวลา .. น. มีผลตั้งแต่วันที่ มกราคม เป็นต้นไป
กรุงเทพ ประกาศมาตรการ ห้ามนั่งทานอาหารในร้าน ตั้งแต่ทุ่ม ถึง โมงเช้า ต้องซื้อกลับไปทานที่อื่น ส่วนกลางวันทานที่ร้านได้ตามปกติ
ห้างแมคโคร สาขาบางกระบือไม่ดูแลเรื่องโซเซี่ยลดิสแทน ปล่อยให้ลูกค้าใช้มือเปล่าหยิบของสดโดยไม่ใส่ถุงมือ จะสามารถร้องเรียนได้ที่ไหนคะ
ห้ามนั่งในร้าน . . น. คณะกรรมการโรคติดต่อกรุงเทพมหานคร พิจารณาให้ ร้านอาหารทุกประเภท มีการซื้อกลับบ้าน โดยเริ่มตั้งแต่เวลา .. น.
เริ่มพรุ่งนี้ กทม. จำกัดเวลา กินข้าวนอกบ้าน นั้งทานในร้านอาหารได้ . . น. แต่ห้ามดื่มแอลกอฮอล์ในร้าน และคุมมาตรการ
กทม. แถลง ขยายเวลาปิดโรงเรียนถึงสิ้นเดือน กทม. แถลงช่วงเที่ยงที่ผ่านมา ขยายเวลาการปิดเรียนของสถานศึกษาภายในสังกัด กทม. จนถึง มกราคม เนื่องจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของไวรัสโควิด ยังคงรุนแรงต่อเนื่อง
มติ กทม.ให้ร้านอาหารทุกประเภทซื้อกลับบ้าน .. น. ส่วน .. สามารถนั่งกินได้ เว้นระยะห่าง รวมถึงร้านค้าแผงลอย ริมทาง บุฟเฟ่ชาบู ในห้างทุกอย่าง มีผลพรุ่งนี้ ม.ค. . น. นะคะ
กูจะดูแลตัวเองให้แข็งแรง ไม่ใช่ทำตามที่รัฐบาลบอกนะ กูจะแข็งแรงไว้ด่าอีรัฐบาลต่อไป กูจะไม่ตายในรัฐบาลนี้หรอก กูกลัวแพ้
ด่วน กทม. ประกาศมาตรการ ให้ร้านอาหารทุกประเภท ต้องให้ซื้อกลับบ้าน ช่วงเวลา . น. . น. และเปิดให้กินที่ร้านได้ในเวลา . . น.
ด่วน ร้านอาหารในกทม.กระอัก โฆษกกทม. ประกาศมาตรการ ให้ร้านอาหารทุกประเภท ต้องขายกลับบ้านเวลา . น. . น. และเปิดให้กินที่ร้านได้ในเวลา . น. . น.
โฆษก กทม. แถลง ให้ร้านอาหารใน กทม. ทุกประเภท ตั้งแต่เวลา .น. . น. เลี่ยงการแพร่ระบาดโควิด และเปิดปกติ . น. . น. ตามมาตรการคุมเข้ม รายละเอียด
หม่ำ จ๊กมก ประกาศปิดบ้านอีกครั้ง หลัง โควิด ระบาดระลอกใหม่
หาความจริงกับทุกๆ เรื่อง จากรัฐบาลนี้ไม่ได้หรอกค่ะ
น้องมันกักตัว มาทำงานปีละวันสองวันมาหลายปีล่ะ ก่อนโควิดเกิดอีก
ด่วน ประกาศ กทม. คุมร้านอาหาร มกราคม กทม. แถลงมาตรการคุมโควิด
ถึงคุณ บี รมต. อดีตแกนนำ กปปส. ผู้ล้มล้างการปกครองระบอบประชาธิปไตย และผู้ต้องหาในคดีล้มล้างการเลือกตั้ง มาตอบทีซิ
โอ้วววว สาขาเดียว ฟาดไป รายแล้วจ้าา .. นี่รวมในยอด
กทม. ห้ามกินข้าวนอกบ้าน .. น. เริ่มพรุ่งนี้ ม.ค.
โควิดนิไฮ คน เมื่อวาน คน เพิ่มครึ่งต่อครึ่ง วันนี้มีเสียชีวิตอีก คนเป็นชาวกทม. และติดเชื้อเพิ่มเป็น จังหวัด โดยล่าสุดเป็นจ.ประจวบคีรีขันธ์
.น. มติกทม.ให้ร้านอาหารทุกประเภทซื้อกลับบ้าน .. น. ส่วน .. สามารถนั่งกินได้ เว้นระยะห่าง รวมถึงร้านค้าแผงลอย ริมทาง บุฟเฟ่ชาบู ในห้างทุกอย่าง มีผลพรุ่งนี้ ม.ค. . น.
เอื้อประโยชน์ให้กับนายทุนในห้างแหละ ดูออก อีดอก
. น. มติ กทม.ให้ร้านอาหารทุกประเภทซื้อกลับบ้าน .. น. ส่วน .. สามารถนั่งกินได้ เว้นระยะห่าง รวมถึงร้านค้าแผงลอย ริมทาง บุฟเฟ่ชาบู ในห้างทุกอย่าง มีผลพรุ่งนี้ ม.ค. . น. นะคะ
รอบนี้ไม่มีให้เด็กเรียนผ่านทีวีหรอ
ไม่รู้ว่ามีมานานรึยังแต่เจอ ลิ้งค์นี้มา ไว้ดูว่าคนที่ติดโควิดเดินทางไปที่ไหนบ้าง แล้วก็มีคนติดอยู่แถวไหน
กทม.ประกาศให้งดเว้นทานอาหารที่ร้านช่วงเวลา . น. . น. ส่วนช่วงเช้านั่งทานได้ปกติ ทั้งร้านอาหารริมทาง หายเร่แผงลอย ร้านในห้างทั้งหมด มีผล . น. ของพรุ่งนี้
ประเทศไทยบริหารจัดการได้ถดถอยไประดับเดียวกับ ประเทศโลกที่ มากๆ จากที่เคยพัฒนาได้เหนือกว่า เจริญกว่า พม่า ลาว เวียดนาม และกัมพูชา น่าเศร้าใจ
ผู้ป่วยโควิดเสียชีวิตเพิ่ม ราย เป็นชาวกทม. มีโรคประจำตัวไปพื้นที่เสี่ยง
กทม.ให้นั่งทานในร้านได้ เว้นเวลา หลัง งัดกฎเดิมเว้นระยะ ลดเวลานั่ง เริ่มวันที่ ม.ค. เวลา จนกว่าจะเปลี่ยนแปลง ย้ำปิดสถานที่จัดเลี้ยง หากจัดงานเองต้องชงเรื่องขออนุญาต สำนักอนามัย วันนี้ กทม.พบเชื้อ ราย รอสอบ
ด่วน ไทยป่วยโควิด วันเดียวพุ่ง ราย ตายเพิ่มอีก ราย เป็นชาวกทม.
สั้นๆ ตัวใครตัวมัน กุไม่มีปัญญาเยียวยา ให้กุทำยังไง อย่าเป็นภาระกุ ไม่อยากติดเชื้อ ก็อยู่บ้านไป...ไม่มีจะแดกเรื่องของเมิง
วันนี้ไทยติดเชื้อโควิดพุ่ง ราย เสียชีวิต ราย มีประวัติไปพื้นที่เสี่ยง
อันนี้ไม่รู้จริงๆ ถ้าคนที่เป็นกลุ่มเสี่ยงหรือไป พท เสี่ยงมา แล้วกักตัว วันครบแล้ว แล้วยังไงต่ออะ ถ้าไม่มีอาการยังต้องไปตรวจไหม คือเห็นหลายเคสก็ไม่มีอาการ หรือถ้าเชื้ออยู่ในร่างกาย วีคแล้วมันจะแสดงอาการเหรอ หรือว่ายังไง
กทม. กำหนดมาตรการ ร้านอาหาร สกัดโควิดลดเวลานั่งทานในร้าน ตั้งเเต่ .น..น. จะต้องซื้อกลับบ้าน ห้ามนั่งทานในร้าน
ตั้งแต่มึงรัฐประหารเข้ามาแดก มึงเคยเจออะไรบ้าง ไอ้สัส ภาระภาษี กับ ปัญหาของประเทศ คือ มึง นี่ล่ะค่ะ
ญี่ปุ่นจะประกาศ ภาวะฉุกเฉินโควิด รอบ หลังผู้ติดเชื้อพุ่งวันละ คน
จะรอให้ถึงวันละ ก่อนใช่มั้ยถึงจะล็อคดาวน์..ห๊ะ ไอ้
เราติดยังนะ ... น้าเน็ก ลงทุนซื้อชุดตรวจโควิด ด้วยตัวเองมาใช้ แต่.....
อาชีพเสริมทำเงินช่วงวิกฤตโควิด ผ่าน
เมื่อวานเป็นภาระภาษีของประเทศ วันนี้เป็นปัญหาที่ทำให้
นายกรัฐมนตรีอันสมองน้อยควรอ่าน
นี่คือผลของการอดทนมาเกือบตลอดปีใช่ไหม ที่ ปชช ร่วมมือกัน แต่กับระบาดหนักเพียงเพราะคนคนเดียว
กุอยากกลายร่างเปนปีศาจในเรื่อง
ศบค.เผยพบผู้ติดเชื้อโควิด รายใหม่ ราย เสียชีวิตเพิ่ม ราย
อันนี้ขอถามแบบคนไม่รู้เลยนะ เราสามารถทำอะไรได้มากกว่าการทวิตด่ารัฐบาลไปวันๆมั้ยอ่ะ เพราะตอนนี้ทั้งโรคระบาดที่กำลังมีมาใหม่กับอีโควิดที่ไม่ยอมหายไปสักทีเพราะรัฐบาลโง่ ถ้าเราทำอะไรไม่ได้มากไปกว่านี้ปีคงหมดไปแบบไร้ประโยชน์เหมือนแน่เลย
ศบค.เผย สถานการณ์โควิด วันที่ มกราคม ติดเชื้อรายใหม่ ราย ติดเชื้อในประเทศ ราย เคสตรวจเชิงรุกในแรงงานต่างด้าวที่สมุทรสาคร ราย ราย เสียชีวิตเพิ่มขึ้น ราย
รัฐบาลดี กษัตริย์ดี ประเทศเราจะดี ประชาชนอยู่ดีมีสุข ฝันยังไม่ตื่น
ใครมีทามไลน์ของน้องคนนี้ไหม อยากทราบว่าน้องไปไหนบ้าง
มีประวัติไปบ่อนในกรุงเทพ หึหึ
สุดปังน่ะครับ ไม่ประกาศล็อคดาวน์แต่ปิดทุกอย่าง ที่ไม่ล็อคดาวน์เพราะไม่มีเงินเยียวยาให้ นี้สิน่ะ ไทยแลนด์ ไม่ได้อยากได้เงินเยียวยาค่ะ เพราะคราวที่แล้วก็ไม่ได้ กุกลัวตาย .ก็ต้องระวัง โควิดก็กลัว ไหนจะมีโรคใหม่มาอีก ตายห่ากันหมดแน่นอน
ม.ค. ติดเชื้อ+ เสียชีวิต+ ในปท.ต่างด้าว
สามารถดาวน์โหลดแอป หมอชนะ ได้ฟรี
ประยุทธ์ ใจร้าย หรือว่าตำรวจใจร้าย หน้าที่ของตำรวจ เด็กไทยดูไว้
ตำรวจคอยช่วยเหลือประชาชน คอยอุ้มชูและคอยปกป้องประชาชน ประกันสังคมของประชาชน
วันนี้หนัก ศบค. แถลงผู้ป่วยโควิด รายใหม่ ราย ติดเชื้อในประเทศ ราย ต่างด้าว รายกักตัว ราย
เสียชีวิตอีกราย ศบค. ระบุ#โควิดเพิ่ม ราย ติดเชื้อในประเทศ ราย เสียชีวิต ราย ชายไทยอายุ คนกทม. มีโรคประจำตัว เบาหวาน ไขมันในเลือดสูง ไปพื้นที่เสี่ยง จ.สมุทรปราการ คลองเตย รักษาตัว ธ.ค. ธ.ค. แอดมิท ม.ค.เจอโควิด ม.ค.เสียชีวิต
วันนี้พุ่งสูง ราย เพราะมาจากการค้นหาเชิงรุกใน สมุทรสาคร แรงงานต่างด้าว ราย ติดเชื้อในประเทศ ราย ใน ราย เสียชีวิตเพิ่ม ราย เป็นชายอยู่ ใน กทม อายุ ปี มีความดัน เบาหวาน ไขมันในเลือด
เกาะล้าน ประกาศล็อกดาวน์ ขีดเส้นวันนี้นักท่องเที่ยวต้องออกจากพื้นที่ อ่านต่อ
คือถ้าเดินทางต้องการไปปทุม รังสิต วันเดียวแล้วกลับกรุงเทพ ได้มั้ยคะ คือแค่ต้องการไปทำธุระเอาของเพื่อเรียนออนไลน์เฉยๆ ต้องโดนกักตัวที่จังหวัดไหน
มาตรการต่างๆในพื้นที่เกาะล้าน เริ่มปฏิบัติ วันที่ มกราคม ถึง วันที่ มกราคม รายละเอียดเพิ่มเติม
ขออนุญาตฝากร้าน จิวหูแนวน่ารัก วัสดุสแตนเลสค่ะ แม่ค้าทำงานโรงแรมโควิดรอบแรกปิดไปเต็มๆ เดือน ต่อมาเริ่มมีคนไทยบ้าง ยอมทำได้เดือนละ บาท สลับกับเพื่อนคนละ วันบ้าง วันต่อเดือนบ้าง ช่วยกดติดตามนะคะ รอบสองนี้ไม่ไหวแล้วค่ะ ไม่มีหวังเลยสำหรับสายงานเรา
กระทบประชาชน สปสช.ประกาศ หยุดจุดบริหารประชาชนสิทธิบัตรทอง แห่ง ในพื้นที่กทม. ป้องกัน
เกาะล้าน ประกาศล็อกดาวน์ แจ้งนักท่องเที่ยวออกจากเกาะภายในวันนี้ ม.ค. พร้อมออกมาตรการคุมเข้มขั้นสูงสุด ห้ามออกจากบ้าน ทุ่มตี งดเดินทางของคนในพื้นที่ทั้งหมด ตั้งแต่ ม.ค.
เกาะล้าน ประกาศล็อกดาวน์เกาะ ให้นักท่องเที่ยวออกจากเกาะภายในวันนี้ ม.ค. พร้อมออกมาตรการคุมเข้มขั้นสูงสุด ห้ามออกจากบ้าน ทุ่มตี งดเดินทางของคนในพื้นที่ทั้งหมด ตั้งแต่ ม.ค.
สรุปวันนี้ไม่มีกาแฟร้านไหนเปิดให้นั่งที่ร้านแล้วใช่ไหม จะได้ไม่ออกไป
โอ๊ยยยยยย ตรูอยู่ในดงไรแว้ๆๆๆๆ
#ล็อกดาวน์ เกาะล้าน • ให้เคลียร์นักท่องเที่ยวออกทั้งหมดภายในวันที่ ม.ค.และงดรับนักท่องเที่ยวจนกว่าสถานการณ์คลี่คลาย • งดการเดินทางของคนในพื้นที่ทั้งหมด ควบคุมการเข้าออก
ใส่ ก็เว้นระยะห่างทางสังคมด้วย จากการทดลองพบว่าละอองสามารถกระจายไปได้ถึง ฟุตทั้งในทิศทางไปข้างหน้าและด้านข้าง
วิกฤติโควิดครั้งนี้ กฏข้อแรกคือ อย่ายอมแพ้ กฏข้อสองคือ อย่าลืมกฏข้อแรก
นี่ก็ขายของในห้างเป็นเจ้าของร้านเองก็อยากให้ปิด รายได้หายไปทุกวันนี้คนไม่มีเดิน คนซื้อก็น้อย หาแค่ค่าที่ก็เหนื่อยแล้ว
สลิ่มจะเคยนึกสงสัยสักนิดมั้ยอ่ะ ว่าทำไมภาษีที่เก็บจากปชช.ต้องเอาไปจ่ายให้ สว. คน คนละแสนกว่าๆ ทุกเดือน ทั้งๆที่พวกนั้นไม่ได้มีบทบาทหน้าที่อะไรในการทำให้ความเป็นอยู่ของสลิ่มดีขึ้นเลย
ใครไปทำงาน ขอให้เดินทางปลอดภัย ดูแลตัวเองดี ๆ เซฟ ๆ นะ.. ^^
โซเชียลรุมจวกผู้ป่วยโควิด กทม.ไม่บอกประวัติอะไรเลย อ้างจำไม่ได้
อยู่ท่ามกลาง สมรภูมิเสี่ยงตาย ผมยังมีชีวิตอยู่ครับ
# กลับมาระบาดอีกครั้ง ขอรวบรวมคำถามสำคัญเกี่ยวกับ
หมอยง แนะ มาตรการ คุม โควิด ชี้หากไม่ทำ ยอดติดเชื้อหลักพันต่อวัน
ตลาดทะเลไทยเปิดแพขายปลา วางกฎเหล็ก ข้อ ควบคุมโควิด ส่วนตลาดกลางกุ้งเปิดสิ้นเดือน
สรุปคือกทมนั่งกินในร้านได้มั้ย
รู้ว่าเสี่ยงแต่ทางเลี่ยงก็ไม่มี ทำงานวันแรกของปีด้วยใจที่ตุ้มๆ ต่อมๆ คำถามเดิมวนเวียนอยู่ในหัวกูติดรึยัง ดูแลตัวเองต่อไปนะตัวเรา
เงินเดือนเป็นแสน ความสามารถเป็นศูนย์
. น. ที่หน้าทำเนียบรัฐบาล นสพ.บูรณ์ ฯ ถูก ตร.จับกุมไปยัง สน.ดุสิต จากการชูป้าย สวัสดีปีใหม่ นายกตู่
นี่คือสิ่งที่รัฐบาลมอบให้ประชาชน หยุดทำร้ายประชาชน
เช็กเลย เริ่มวันนี้ห้างสรรพสินค้าแจ้งปรับเวลาเปิดปิดให้บริการ
ป้อมครับ ผมชื่อป้อม มากับป๊อกและก็มากับตู่ ป๊อกครับ ป๊อกครับ ผมชื่อป๊อก มากับป้อมและก็มากับตู่ ตู่ครับ ตู่ครับ ผมชื่อตู่ มากับป๊อกและก็มากับป้อม ลัลลั๊นลา ลัลลั๊ลลา มาม๊ามา ม๊ามา มาออกมาเต้น
อธิบดีกรมวิทยาศาสตร์การแพทย์ เผยไทยจะได้วัคซีนซิโนแวคจากจีน ล้านโดส รับล็อตแรกปลายก.พ.นี้ ส่วนแอสตราซิเนก้าล้านโดสได้ปลายพ.ค.
นนทบุรี สั่งปิดสถานที่ชั่วคราวคุมเข้มสถานประกอบการงดจัดกิจกรรมที่มีผู้เข้าร่วมเป็นจำนวนมากเสี่ยงต่อการแพร่ระบาดโควิด ม.ค.
รอฟังวาทกรรมประจำวันได้ครับว่าวันนี้จะแถลงไปทางไหน
สวัสดีค่า เธรดนี้เราจะมาเล่าผลกระทบของอาชีพลูกเรือกับเจ้าโควิดนะคะ เพื่อที่จะเป็นตัวช่วยในการตัดสินใจของคนที่อยากทำอาชีพนี้ค่ะ
รีวิวเปิดงานวันแรกปี ของกู คือต้องมานั่งทำงานกับเพื่อนร่วมงานที่เพิ่งกลับจากพื้นที่เสี่ยง ในออฟฟิศที่เปิดแอร์เย็นฉ่ำ ไปเลยจ้าอิ#โควิด
สอนเทรด ฟรี ด้วยเครื่องมือ เป็นตัวส่งสัญญาณในการเทรดให้ได้กำไรซึ่งเป็นเทรนด์ธุรกิจที่จะมาแรงในปี แอดไลน์
ประชาชนก็ไม่ต้องจ่ายภาษี เพราะว่า รัฐบาลชุดนี้เป็นภาระเหมือนกัน เป็นภาระมา ปี แล้วด้วย พวกใช้ปากทำงาน
เงินทางการเค้ามีอยู่นะ เพราะเพิ่งจะเริ่มปีงบประมาณ แต่เค้าจะใช้อย่างรู้คุณค่ามากกว่า
ต้องหยุดไว้ก่อนนะเชื่อโรคอื่น แค่นี้ก็อานแล้ว
ชุดคนตรวจ มาก มันต้องหยั่งงี้
ไม่มีประโยชน์ และ เป็นภาระของเงินภาษีประชาชนทั้งประเทศ
ใส่แมสตลอดเวลานะครับ ช่วงนี้ต้องเข้มทุกกระบวนท่าเลย
ห้ามขายทุกยี่ห้อเพื่อเอื้อประโยชน์ให้นายทุนจีน โดยไม่สนใจความปลอดภัยของคนชาติเดียวกัน
อย่าหลงเชื่อข่าวปลอม เตือนระวังพัสดุไปรษณีย์มีเชื้อโควิด
รับมือด้วย ประกัน &;&; ใครที่ยังไม่มีประกัน หรือ ประกันกำลังหมดอายุปี รับกรมธรรม์ภายใน ชั่วโมง บอกเลยต้องรีบ กดลิ้งค์ให้ไว การตรวจพบเชื้อ ค่าชดเชยรายวัน ภาวะโคม่า
ธันวาคม โควิด ไทยเริ่มผลิตวัคซีนโควิดในประเทศ
สงสัยว่าแอพไทยชนะนี้ช่วยอันใดบ้าง ไปทุกที่ แสกนทุกที่ แต่ พอมาอ่านทามไลน์คนติด คือยังไง บางที่อะ กุเคยไป แต่ไม่เห็นแอพจะแจ้งหรือตามตัวใดๆ งง อยากรู้ว่าแอพมันตามตัวคนที่ที่ไปยังที่นั้นบ้างยัง หรือเราใช้ไม่เป็นวะ
หมอดังเผย ขั้นตอนคุม โควิด ระบาดครั้งใหม่
บริษัทส่วนมาก เค้า ทุกวันรึยังนะคะ
มกราคม โควิดมหาชัยระบาดวันเดียวพุ่ง
เป็นไงล่ะครับเจอวลี..ไม่ใชัคำว่าล๊อกดาวน์จะได้ไม่ต้องชดเชย..มันไม่ใช่เกมส์นะครับ มันคือความเป็นอยู่ของประชาชนในประเทศ สนุกมั้ยครับกับการหาทางออกที่ไม่ต้องรับผิดชอบอ่ะไร แค่ปิดภาษานิดหน่อย. .ตบมือซิครับรออ่ะไร..มึงเก่ง
เช็กเลย ชลบุรีเปิดสถานที่เสี่ยงโควิด ใครไปแล้วมีอาการป่วยให้รีบกักตัวพบแพทย์
ทั่วโลกติดเชื้อโควิดพุ่งเกิน ล้านคนแล้ว ไทยติดเชื้อสะสม ราย
สนามกีฬายังไม่ปิด คนมาวิ่ง รำไทเก๊ก แอโรบิก แบบไม่ใส่หน้ากาก....... จะให้กูพูดอะไรอีก
กกท. ประกาศปิดสนามกีฬาทั้งหมดภายในสนามกีฬาหัวหมาก และสนามกีฬาส่วนภูมิภาค เปิดทางให้พนักงาน
ชูวิทย์ รู้ลึกแฉบ่อนภาคตะวันออกเงียบสงบแต่บ่อนภาคใต้กทม. เปิดไม่สนโควิด แซะ พล.ต.อ.วิษณุ หากจะเอาจริงเรื่องบ่อน ถามชูวิทย์ได้
ตอนนี้ กทม. อยู่ภายใต้ พรก.ฉุกเฉินปี แล้วใช่มั้ยคะ คนต่างชาติเขาไม่เข้าใจ สรุปต้องสั่งให้ มั้ย อยากให้ทางส่วนกลางรัฐบาลให้ข้อมูลภาษาอังกฤษด้วย ถึงจะมีสำนักข่าวแปล แต่เขาก็ต้องการประกาศที่ น่ะ
โครตจริงคนไปไม่มีรู้เท่าไหร่ ปกปิด แถมไม่มีการคลีน หยิบโน่นนี่ ของกินอีก ตัวแพร่เลย เนี่ย
ตกลงมันเดินทางข้ามจังหวัดได้มั้ยวะเนี่ย
เริ่มวันนี้ ประกันสังคม ให้ลูกจ้างยื่นขอรับสิทธิประโยชน์ว่างงานจากโควิด อ่านต่อ
กุเริ่มท้อแล้ว แม่ง สนใจแต่พรรคพวกของตัวเอง ประชาชนก็อยุ่ตามมีตามเกิด ออกมาพูดอะไรแต่ละอย่าง ไม่เคยมีให้ชื่นใจหรืออุ่นใจเลย ซ้ำร้ายยังมาบ่นว่า ปชช อีก นี่คือผู้นำประเทศ ผู้นำเสรี ผู้นำอิสสระ
สวัสดี . . . วันทำงาน ด้วยความระแวง มึงติดป่าววะ ....กุติดยังนะ
เริ่มวันนี้ เช็ค ขั้นตอน รับสิทธิว่างงาน โควิด ได้เงินภายใน วัน
เริ่มบังคับใช้แล้ววันนี้ มาตรการคุมเข้มรับมือวิกฤตโควิด
โควิทรอบที่แล้วให้อะไรอ่ะเหรอ โดนพักงานไปเดือน หายไปหมื่น กลับไปทำงานได้ทำงาน วันต่อวีค ได้เงินเดือน พันห้า คุณพี่คิดว่ามันพอไหม แล้วตอนนี้มาลุ้นอีกว่าจะเหมือนที่แล้ว
ราชกิจจานุเบกษา ประกาศ ข้อกำหนด หลังโควิดระบาดรอบใหม่
ค่าเทอมกูก็เสียภาษี ทำไมจะไม่ได้ ไอ้สวะศิลป์
เผยไทยเริ่มผลิต วัคซีนต้านโควิด แล้ว กำลังผลิตปีละ ล้านโดส เตรียมให้ อย.พิจารณาอนุมัติต่อ
สลิ่มตัวไหนยังเชียร์อีตู่อยู่ ก็ขอให้อดและแห้งตายไปเถอะนะ ล่าสุดเค้าเห็นมึงเป็นภาระแล้ว อีโง่
เปิดภาพฟิลม์เอกซเรย์ปอดผู้ป่วยโควิด รอบนี้คนไข้ไม่เหมือนเดิม
ถ้าใครยังไม่ตาสว่างกูก็ช่วยไม่ได้แล้วจริงๆ ทึงมันยิ่งกว่าบัวใต้ตม อิสัส
#ชัยนาท ประกาศผู้ที่ไป โลตัส สาขาชัยนาท วันที่ ธ.ค. เวลา ..น. รีบรายงานตัวกับ อสม.ในท้องที่ด่วน‼หลังคนขับแท็กซี่จากพัทยาป่วย
โหรบุศรินทร์ ผ่าดวงเมืองปี เราเตือนคุณล่วงหน้าก่อนใคร ผ่าน
ยังจำข่าวเมื่อปีที่แล้วได้อยู่เลย มีเด็กผูกคอตายเพราะขอให้แม่ซื้อโน๊ตบุ๊คให้เพื่อเรียนออนไลน์ แต่แม่บอกรอก่อนแม่ขอเก็บเงินก่อน หวังว่าปีนี้คงไม่มีเคสแบบนี้อีกนะ คือต้นทุนชีวิตของทุกคนมันมีไม่เท่ากันไง
นักวิทย์ทดลองประสิทธิภาพของหน้ากาก แบบ และพบ อันที่เสี่ยงติดเชื้อเพิ่มขึ้น
เหนื่อยกะประเทศนี้มาก...กรุว่านะ โลกแตกไปเหอะ...
ปืนตรวจไข้โง่ๆ แบบนี้พอเถอะ ยังไม่ทันเดินผ่านเลย บอกอุณหภูมิกูล่ะ แอปไทยชนะนั่นอีก เช็คอินแล้วทำเหี้ยไรได้ เตือนพื้นที่โควิดพวกกูได้ป่าว ก้อไม่ เอาไว้อ้างเบิกเงินค่าเซิฟเวอร์ค่าเขียนโปรแกรมแค่นั้นมั้ง อห
ตลาดแบบนี้ เป็นพื้นที่เปิด โล่งแจ้ง มึงจะไปปิดเค้าทำเหี้ยอะไร เค้าไม่ต้องทำมาหาแดกกันเหรอ มีสมองแค่สั่งปิด แต่เสือกได้เป็นผู้ว่าเป็นนายกเป็นเจ้าคนนายคน ควยยยยยยยยยยยยยย
แล้วกูเสียภาษีเพื่อเหี้ยอะไรวะ ในเมื่อสิ่งที่กูจ่ายให้รัฐตามหน้าที่แม่งไม่เคยได้คืน คนไทยจ่ายเงินให้รัฐฟรี ๆ มาตลอด แต่พอรัฐต้อง ต่อพลเมืองเสือกบอกไม่ใช่หน้าที่ให้ดูแลตัวเอง เงินภาษีที่พวกกูให้เพื่อดูแลประเทศแม่งไปไหน พ่องตายเหอะ
เคสสายพันธุ์ใหม่ ที่มาจากครอบครัวอังกฤษ คำถามคือเค้าฉีดแวคซีนก่อนมาหรือไม่ เพราะถ้าเค้าฉีดแล้ว ก็แปลว่า
เชื่อว่าสุดท้ายแล้วเรื่องก็จะเงียบเหมือนอย่างที่ผ่านๆมา เหมือนเดิม เพราะรัฐบาลไม่เคยสนใจอะไรเลย นอกจากนโยบายอุ้มนายทุน ผลประโยชน์ของตัวเองที่จะได้รับจากนายทุนเท่านั้น
#นนทบุรี สั่งปิดอาคารพาณิชย์ และ สถานประกอบการ รอบ
อยากทราบว่าเดินทางข้ามจังหวัดได้ไหมคะ จากกรุงเทพไปยังต่างจังหวัด ต้องมีเอกสารแนบไหมคะเช่นผลตรวจไรงี้ หรือว่ากลับได้เลย แล้วกักตัววัน
มกราคม โควิดตลาดกุ้งจ.สมุทรสาคร ครบกำหนดกักตัววัน
มกราคม โควิดระบาดหน้าหนาวประชาชนเดือดร้อนทหารมอบผ้าห่มกันหนาวพื้นที่ห่างไกล
กทม.สั่งปิดสถานที่ ประเภท หวังสกัดโควิดระบาดหนัก เริ่มบังคับใช้ตั้งแต่พรุ่งนี้ ม.ค.
ความผิดนายทุนที่พวกมึงอวยยังไงเล่า
ดวงตามวันเกิดประจำวัน มกราคม เป็นแนวทาง เพื่อรับทรัพย์ รับมือ และป้องกัน เท่านั้น ขอให้ทุกคนโชคดี เฮงๆรับทรัพย์ทุกคน สาธุ
แอบ ไทยชนะ จะ กว่านี้ถ้าให้ เฉพาะขาเข้าร้าน เพราะเมื่อไป ณ จุดใหม่ก็คือไม่อยู่ที่แรกแล้วปะ ควรเด้งออกจากที่แรกอัตโนมัติเลย เพราะคนชอบลืมสแกนออก แล้วคนมาใหม่ก็สแกนเข้าร้านไม่ได้เพราะระบบแจ้งว่า คนเต็ม ... สุดท้ายก็ อะไรไม่ได้
#ประกันโควิด มาแล้ว ประกันภัย มีให้เลือกหลาย บริษัทประกันฯ เบี้ยฯ เริ่มต้น เพียง . ความคุ้มครองสูงสุด บาท ทำออนไลน์ได้แล้วที่
ทุกการแพร่ระบาด สาเหตุมาจากรัฐบาลเฮงซวยทั้งนั้น
สถานที่อัตราการ ติดเชื้อโควิดน้อยที่สุด คือ
เริ่มพ.ร.ก.ฉุกเฉิน จังหวัด เวลา วันนี้ ม.ค. ก้คือห้ามเดินทางข้ามจังหวัด
ประเทศในยุโรปสั่งระงับไฟลท์จากอังกฤษตั้งแต่ก่อนคริสต์มาส ตามด้วยหลายประเทศทั่วโลก ในเอเชียมีฮ่องกง ฟิลิปปินส์ จีน หลายประเทศเค้าตื่นตัว ส่วนเรานั้นยังคง เชื้อมาเเล้วถึงจะพิจารณาระงับไฟลท์ ตามเคย
สาเหตุระบาดระลอกใหม่เกิดจากอะไร
พูดคำเดียว...เชี้ย...#โควิดกรุงเทพ
ผู้ป่วย โควิด ระลอกใหม่ ไม่เหมือนเดิม แม้ไม่มีอาการ แต่มีเชื้อสูงมาก พร้อมแพร่โรค
ขอสอบหน่อยจ้า คือเรามาส่งพ่อที่กรุงเทพ พรุ่งนี้เช้าเราจะเดินทางกลับอุบลราชธานีนี่ได้ไหม เขตพื้นที่ที่พ่ออยู่รามอินทรา พระยาสุเรนทร์
ถ้างั้นราษฏรควรเลิกเรียก เงินเดือนและยอดขาย รายรับต่างๆของ ตัวเองว่า รายได้ เพื่อไม่ให้ร้าบานเรียกเก็บภาษีได้
มาตรการการล็อกดาวน์พื้นที่เกาะล้าน การควบคุมโรคในเกาะล้าน ตั้งแต่วันที่ ถึง มกราคม ที่พักรีสอร์ทต่างๆขอให้เคลียร์นักท่องเที่ยวออกทั้งหมดภายในวันที่ มกราคม และงดรับนักท่องเที่ยวชุดต่อไปจนกว่าสถานการณ์คลี่คลาย
เจ้าของร้านชาบู ยันไม่มีทางปิดร้านแน่ ยอมโดนจับ แต่ไม่ยอมอดตาย
แจกสูตรขนมจีนที่แซ่บและ อร่อยที่สุดไว้ทำกินเองช่วงล็อคดาวน์
เบื่อมากตอนนี้ เจอเพื่อนไม่ได้ เจอผู้ชายไม่ได้อีก ชักว่าวจนมือสากแล้วสาส ยาวนานแน่นอน
#โควิดกรุงเทพ ก็เคยคิดว่าเป็นภูมิแพ้หรือโควิดแต่พอเห็นว่าไปร้านอาหารที่ผู้ป่วยติดเชื้อไปก็เริ่มคิดละจะติดปะวะ
เจอแล้ว อาหารเสริมที่เหมาะกับผม
มีใครพอรู้ไหมคะว่ามาตรการเดินทางข้ามจังหวัดนี่คือยังไง เอกสารใช้อะไรบ้าง คือเราอยู่กทมจะไปเที่ยวสุราษอาทิตย์หน้าๆ จองที่พักจองตั๋วตั้งแต่กย แล้วถ้าจะเลื่อนหรือยกมันแพงมากๆ ถ้ายังไปไปได้อยู่ไหมคะ
ล็อกดาวน์ที่ไม่ใช่ล็อกดาวน์
สำนักงานสาธารณสุขจังหวัด ศูนย์ข้อมูล
ถ้าประกาศปิดหน่วยงานของรัฐแล้ว ข้าราชการที่หยุดไม่ได้เงินเดือนบ้างจะมีใครยอมให้ปิดไหมครับ
เงินเดือนลุงอ่ะ เปนแสนเลยนร้าา ลืมไปรึเปล่าว่ามาจากภาษีปชช. ความสามารถไม่มี หัวเสียเป็นอย่างเดียว
คือจองตั๋วไปภูเก็ตปลายเดือนคือขึ้นเครื่องยังไปได้มะ ให้ประชาชนงดนี่คือเป็นการขอความร่วมมือแต่ไม่ได้ห้ามใช่มะ งดที่แปลว่ายังทำได้อยู่ป่ะ
เพียงเพราะผลประโยชน์ โรคจึงลามทั่วประเทศ
รายการแข่งขันกีฬายังจะจัดแข่งอีกเหรอ ถามจริง ล็อคดาวน์คนในประเทศแทบตาย แต่ยังอนุมัติให้จัดงานกีฬาในช่วงนี้ แล้วจะมีนักกีฬาคนไหนอยากเดินทางมา เสียงบประมาณไปกับเรื่องไม่เข้าท่าอีกแล้ว...
เราคิดว่ารัฐบาลพยายามจริงๆ แหละ แต่เป็นความพยายามที่อยู่กับที่ แก้เงื่อนที่ผูกไว้ไม่ได้สักที เสียเวลามาก ควรจะให้คนที่มีความสามารถเข้ามาจัดการได้เเล้ว… ประเทศจะได้ไปต่อแบบไม่เต่า
โควิดทำกูโง่หนักมาก จากที่กูโง่อยู่แล้ว
ตกลงกรุงเทพเดินทางไปตจว.ได้ไหม ;—;
ปีที่อยุ่ในอำนาจ ไม่ได้ขี้ตีนทักษิณเลย
คนอื่น...รีบไปตัดผม ไปซื้อของกินของใช้จำเป็นกักตุนไว้ ส่วนเรา ..........
ตอนนี้ใกล้จะเป็นละ ไม่ใช่โควิดนะ ....เป็นประสาท #โควิดวันนี้
สอบถามหน่อยค่ะ เดินทางกลับปทุมธานีจากภูเก็ต ด้วยเครื่องบินสามารถไปได้อยู่ใช่มั้ยคะ
ช่วงนี้ต้องเร่งทำคลิปให้พี่ ๆ น้อง ที่รักสุขภาพได้มีที่เต้น บางลานเขางดเพราะโควิด ครูคิมก็ต้องเร่งสร้างคลิปมาเรื่อย ๆ เพื่อให้พี่ ๆ ได้เต้นกัน ทั้งยูทูป ทั้งเฟสบุ๊ค ลุยกันไปยาว ๆ จ๊า
ขอบใจอีเจี๊ยบที่ลงมือด่ารัฐบ้าง ด้วยความโง่ของรัฐบาลคือการที่แก้ปัญหาที่ไม่เคยถูกจุดผลักภาระทุกอย่างให้ประชาชนตาดำๆ แล้วบอกว่าเราจะ สู้ไปด้วยกัน ตรงไหนหรออ พวกเราต้องดูแลตัวเองทุกอย่าง อห รอบที่แล้วเผาหลอกรอบนี้เผาจริงจ้าาา เอากะมัน
ด่วน ร้านน้องใหม่พลาซ่า ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง อาชีพไม่ระบุ สาเหตุมีเพื่อนอยู่ร้านน้องใหม่พลาซ่า ย่านปิ่นเกล้า ฝั่งธนบุรี
ด่วน ร้านน้องใหม่พลาซ่า ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย อาชีพค้าขาย น้ำเต้าหู้ แถวห้างพาต้า ปิ่นเกล้า นั่งรถไฟฟ้าจากสถานีบางยี่ขันไปลงสถานีลาดพร้าว
พูดคุยกับผู้ป่วย เกิน นาที ระยะใกล้ ไม่สวมแมสก์ รู้ผลตรวจ คือติดโควิด แล้ว
รัฐฯจริงใจอะไรกับประชาชนในวันนี้
ล็อกดาวน์นำมาสู่การเยียวยา เพราะฉะนั้น จะไม่มีการเยียวยา เพราะเขายังไม่ได้ล็อกดาวน์
ด่วน เฝ้าระวังตลาดโบ๊เบ๊ ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง อาชีพขายเสื้อผ้าที่ตลาดโบ๊เบ๊ ไปสวดมนต์ที่โรงเจแถวตลาดพลู เล่นฟิตเนส ที่ตึกโบ๊เบ๊ทาวเวอร์ ชั้น
แนะนำให้ทุกคนเขียนโน้ต ของตัวเองทุกวันไว้เลย อย่าไปคิดว่าเผื่อเราติด แต่เพราะเราจะหยั่งรู้ได้ว่า วันๆนึงเราไปไหนมาบ้าง กันไว้ดีกว่าแก้ เริ่ม
คือเราเดินทางไปต่างจังหวัด และตอนนี้แพนิคมาก มีน้ำมูกและไอนิดหน่อย เราอยากไปตรวจมาก มีใครสามารถแนะนำโรงบาลที่รับตรวจโควิดบ้าง ค่าใช้จ่ายในการตรวจเท่าไร
เที่ยวเมืองไทย กระตุ้นศรษฐกิจไทย ค้นพบประสบการณ์สุดพิเศษกับโรงแรมชั้นนำที่พร้อมสู้ และ ฝ่าวิกฤติ
สอบถามค่ะ ในกรณีที่ตอนนี้เราอยู่ต่างจังหวัดที่ไม่ได้อยู่ในพรก.ฉุกเฉิน สัปดาห์หน้าที่บ้านเราจะไปส่งเราที่กรุงเทพและเดินทางกลับทันทีไม่มีค้างคืน แบบนี้สามารถทำได้มั้ยคะ หรือเราต้องมีหลักฐานอะไรมั้ยคะ
ด่วน ติดโควิดแล้วอาจทำให้ความจำเสื่อม ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยชาย ไปรับประทานอาหารที่ร้านศิลวัฒน์ซีฟู้ด ถนนสรรพาวุธ เขตบางนา กรุงเทพฯ
ประกาศพรก.ฉุกเฉิน พ.ศ. เริ่มใช้เวลา . น. วันที่ มกราคม . *ใช้กับจังหวัดที่เป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุด จังหวัด ฉบับแปลง่ายๆ
งานนี้ชาวเน็ตจวกยับ เห็นแก่ตัว ภาระสังคม ปกปิดข้อมูล
เออมึงจริงมาก ไทม์ไลน์ของผู้ป่วย ติดโควิด ไม่มีใครบอกว่า เข้า เลยจ้า
ปีใหม่คนเดินทางออกจากสมุทรสาครเยอะมากๆ และแต่ละคนไม่ควบคุม ดูแลตัวเอง จัดเลี้ยงสังสรรปีใหม่กันสนุกสนาน หลังจากนี้คือ ติดเพิ่มขึ้นในหลายๆ จังหวัดแน่ๆ
ด่วน สวดมนต์ติดโควิด ศูนย์ปฏิบัติการ กรุงเทพมหานคร เเจ้ง ผู้ป่วยรายที่ ของการระบาดรอบใหม่ ผู้ป่วยหญิง อาชีพค้าขายของที่ตลาดโบ๊เบ๊ นั่งสวดมนต์ที่โรงเจ ซอยเทอดไท ย่านฝั่งธนบุรี กรุงเทพฯ
ตอนนี้เปิดเผย ทามไลน์แล้ว
ปั่นโพสให้ตายก็ไม่ได้เงินเยียวยา ส่วนคนสั่งนั่งกระดิกตีนเสวยสุขเงินเดือนเป็นแสนๆ นะ ไอโอ คิดดีๆ หยุดปั่นรบกวนคนจะติดตามข่าวเหอะ
ถ้าอนุมัติ จริง ออกมารับผิดชอบด้วยนะคะ ของเดิมชดเชย
ลดได้อีกนะคะถ้าใครสนใจ สภาพ แค่ลองครั้งเดียวเท่านั้น
คือจังหวัดที่เรามาไม่มีผู้ติดเชื้อ แต่เราต้องเข้ากทม.กลับไปทำงานวันที่ นี้ แล้วที่ประกาศมาล่าสุด เดินทางข้ามจังหวัดได้หรือไม่ได้อ่ะ ประกาศมันไม่ชัดเจนเลยอ่ะ สงสัย
ภาระ แล้วหน้าที่หล่ะคะ ว้อทททททททททท
ค่ะ การ์ดกูกูสูงเป็น จา พนม แล้ว
เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยโควิด รายที่ กรุงเทพฯ บอกจำได้แค่ วัน แต่วันอื่น ๆ จำไม่ได้ออกไปไหนมาบ้าง
ดูทรงแล้วกูไม่น่าเป็น เพราะตอนกูใส่แมส กูยังได้กลิ่นปากตัวเองอยู่เลย
สำคัญคือ ตัวเรา ที่จะต่อสู้กับศึกโควิดรอบใหม่ นพ.ทวีศิลป์ วิษณุโยธิน
สมาคมธ.ไทยยืนยันว่า ธนบัตรที่ระลึก &; บาท สามารถใช้ซื้อของได้ และฝากเงินหรือแลกที่ธ.ได้ตามปกติ แต่ทำไมมีข่าวว่าห้างสรรพสินค้าชื่อดังก็ไม่รับแบงก์นี้ และธ.ก็ไม่รับฝากเงินด้วย ทำไมปชช.ต้องมาเจอปัญหาอะไรที่ไม่เข้าเรื่องแบบนี้ด้วย
เพิ่มวงเงินบัตรสวัสดิการฯ บาท เดือน รอรับได้เลย วงเงินค่าใช้จ่าย บาท ที่จะเพิ่มให้แก่ ผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ต่อเนื่อง เดือน ตั้งแต่เดือน ม.ค. มี.ค. เริ่มจ่าย ม.ค. นี้ นี้ไงยุคลุงตู่
ใครขึ้นรถตู้โดยสาร สายระยองบางนา เลขทะเบียน ตั้งแต่วันที่ ธ.ค. ให้รีบรายงานตัวกับหน่วยงานสาธารณสุข
เอ๊ะยังไง ทางการบอกไม่แวะ แต่คอนโดไล่ไทม์ไลน์กลับมีแวะ
เป็นเรื่องที่ดีของผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ครับ
ประกาศพรก.ฉุกเฉิน พ.ศ. เริ่มใช้เวลา . น. วันที่ มกราคม . ใช้กับจังหวัดที่เป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุด จังหวัด อ่านข้อมูลเพิ่มเติม
สมกับฉายา นักกู้แห่งลุ่มน้ำเจ้าพระยา บิดาแห่งความเหลื่อมล้ำ แม้แต่การแก้ปัญหาโควิด เจ้าสัวต้องมาก่อน มีแต่สั่งปิดกิจการ แต่ไม่บอกว่าจะชดเชยอย่างไร
จะว่าไปผ่านมาละ ปี กรุงเทพยังไม่ได้เลือกตั้งผู้ว่าเลย อิหยังวะสาส
ไปถึงบ้านเด็กพิการซ้ำซ้อนแล้ว
ต.ค. ยังให้ข่าวว่าไทยจะลุ้นฉีดวัคซีนชาติแรกของโลก อยู่เลยนะครับ แต่ตอนนี้น่าจะเป็นปลายเดือน ก.พ. แต่ตอนนี้ ลาว และสิงคโปร์ ได้เริ่มต้นฉีดแล้ว ในขณะที่อินโดคาดว่าจะเป็น มี.ค.
ราชกิจจาออก ข้อกำหนด ร้านอาหารจำกัดคนนั่งซื้อกลับบ้าน ส่วนห้างร้านสะดวกซื้อเปิดตามเวลาปกติ ประชาชนที่จำเป็นเดินทางข้ามจว.ได้ เริ่ม โมงเช้าพรุ่งนี้ นายกฯ ลงนามคำสั่งศบค.กำหนด จว.เป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุด
เมื่อเดือนมิ.ย. ปีที่แล้ว มีข่าวปลดทหาร กรรมการสนามมวย พล.ต. ราชิต อรุณรังษี ที่ทำให้
วันนี้หมอทวีสินยอมรับแล้วว่าไม่เรียกว่าล็อกดาวน์เพราะถ้าเรียก รัฐจะต้องจ่ายค่าชดเชย ชัดแล้วนะครับว่าตัวใครตัวมัน
อย่าให้ต้องพูดว่าใครคือ ภาระภาษี ที่แท้ทรู
เปิดไทม์ไลน์ นศ.สาว ติดโควิดรายที่ ของ กทม. มีไปงานรับปริญญา ม.ดัง เข้าร้านเหล้าย่านรังสิต ไปเดินห้าง เข้าวัด และไปบ้านเด็กตาบอดพิการซ้ำซ้อน
คนไทยมันจะไม่ตายเพราะโควิดหรอก แต่จะตายเพราะรัฐบาลเหี้ยบริหารมากกว่า
ตัดสินใจไม่ไปเที่ยวเพราะโควิดระบาดอยากรับผิดชอบต่อสังคมโดยการไม่อยากกระจายเชื้อข้ามจังหวัด ไม่ไปดีกว่า แต่พอแคนเซิลไฟล์ตแล้วขอคืนเงินไม่ได้เพราะรัฐบาลไม่ได้สั่งล็อคดาวน์เนี่ยมันยุติธรรมเหรอวะ
สปาถูกสั่งปิด แต่ไม่ให้พนักงานออกเลยต้องให้พนักงานทำขนมขาย
มีคน มาถามเยอะมากจะล็อคดาวน์ไหม ตอบชัดว่าไม่ แต่มาตรการจะเข้มข้นสูงสุดและแต่ละพื้นที่ไม่เท่ากัน ให้อำนาจผู้ว่าฯจัดการ โดยขอความร่วมมือประชาชน งดออกบ้าน จัดกิจกรรมรวมกลุ่ม ให้ ในพท.สีแดงจว. ร้านอาหารนั่งทานได้แต่ต้องจำกัดจำนวน เดินทางข้ามจว.ได้ถ้าจำเป็น
ประเทศอื่นเริ่มทยอยฉีดวัคซีนให้ ปชช. แล้ว ประเทศไทยไม่น้อยหน้า เริ่มมีหนังสือทวงหนี้ บ้าน รถ บัตรเครดิต เพราะการเยียวยา ปชช. คือภาระ
กทม.เผยไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อ
รองโฆษกรัฐบาล ยัน กุมภาพันธ์นี้ ไทยได้วัคซีนต้านโควิดล็อตแรก แน่นอน
ประเทศที่คนไม่อ่านหนังสือโดนเฉพาะผู้นำอ่ะ ประเทศกูมี
ไทยจะได้วัคซีนจากซิโนแวคของจีนล้านโดส ปลายเดือนกพ.แสนโดส ปลายเดือนมีค.แสนโดส ปลายเมย.อีกล้านโดส จากนั้นไทยจะผลิตวัคซีนเองได้อีกล้านโดส คำถามคือ วัคซีนล็อตแรก ล้านโดสจะแจกจ่ายประชาชนยังไง ต้องแย่งกันลงทะเบียนแบบ
เผื่อมันจะใช้แก้คลั่ง... เอ๊ยแก้คันได้บ้าง
ภาระภาษีจริงๆแล้ว คือสถาบันหรือป่าวน้ะ ที่ต้องเอาภาษีไปบำเรอความสุขโดยที่ไม่เป็นประโยชน์กับประเทศ
รีไปให้ถึงที่ทำงานฉัน ขอค.ร่วมมือ งานเราทำที่ไหนก็ได้มีเน็ต ที่ดิ้นรน เพราะพี่ที่ทำงาน นางไปเที่ยวมาอ่ะ นางถือคติ โควิดคือไข้หวัด ละนั่งห้องเล็กๆ ด้วยกัน ณ จุดๆนี้ แพนิคมาก เราดูแลตัวเองโครตดี ถ้าไปทำงานละติดจากนางนี่โกรธมาก
ของบางอย่างที่เคยสำคัญ... วันนึง...มันอาจจะกลับมามีความสำคัญ.. อีกครั้งก็ได้
#โควิด สายพันธุ์กลายพันธุ์อังกฤษ แพร่เร็วขึ้น ใส่หน้ากากอนามัย ยังป้องกันได้ ไม่ได้รุนแรงขึ้น วัคซีนที่กำลังผลิตอยู่ยังใช้ได้ ระยะฝักตัวของโรคยังเท่าเดิม การกักกัน วัน ยังใช้ได้
#อีเจี๊ยบเลียบด่วน สุดทนขอพูดแทนประชาชน ยืนทุกคนพร้อมร่วมมือมาตรการ แต่ขอ รัฐบาลยอมรับมีเจ้าหน้าที่เอี่ยวบ่อน รับส่วยรับคนเสี่ยงเข้าประเทศทำ
สูญเสียกันไปเท่าไหร่กับคำว่า โรคโควิด กระจอกงอกง่อย...
คุณหมอเลือกใช้คำพูดเก่ง คราวแรงงานพม่าพูดได้จัขจิตจับใจ แต่วันนี้กลับตอบคำถามเรื่องการเยียวยาคนไทยด้วยกันได้เจ็บปวดดี รัฐบาลจะเอาไงก็ว่ามาเถอะ มันถึงจุดที่สิ้นหวัง แค่อยากรู้ข้อเท็จจริงจะได้ดูเเลตัวเองถูก
บันทึกไทม์ไลน์ อยากรู้ไปไหน ช่วยได้
ถึงกูจะบริหารเหี้ยยังไง สุดท้ายพวกมึงก็เลือกพวกกูมาเป็นรัฐบาลอยู่ดี เพราะอย่างน้อยพวกกูรักชาติ ศาสน์ กษัตริย์
รัฐบาลสารขัณฑ์ ไม่กล้าล็อคดาวน์ เพราะกลัวเสียตังค์เยียวยาประชาชน +
เงินเยียวยายังไม่มีปัญญาจ่าย จะเสนอหน้าไปสร้างยานอวกาศ
อารมณ์ผมตอนนี้ อยากกลับมอแล้ว .. แต่ก็กลัวโควิด . อยู่บ้านมันเหงา นอนแล้วกิน เล่นเปียโน อ่านหนังสือ วนไปอย่างนี้ฮะ .. ยิ่งเจอข่าวนี้ว่าสายพันธ์อังกฤษเข้าไทยแล้ว ยิ่งไม่กล้าออกบ้านเลย . ว่าแต่ รัฐยังรับนักท่องเที่ยวต่างชาติอยู่เหรอครับ
ต้องอยู่บ้านเดือนนึงเต็มๆ เต้นวนไปค่ะทั้งคู่ เพลงที่ แล้ว
ถึงแม้ประเทศเราจะมีผู้นำ รัฐบาล นกม.ที่เลวระยำ แต่ก็ยังโชคดีที่เรายังมีบุคลากรทางการแพทย์ที่มีคุณค่า สมควรจะยกย่องอย่างยิ่ง..คุณว่าจริงหรือไม่
ละเป็นเห้อะไรกันคนที่ติดเชื้อจากร้านน้องใหม่อะไรนั่นถึงไม่ให้ข้อมูลไทม์ไลน์ว่าไปไหนมาบ้างอะ ไม่ให้เปิดเผยชื่อยังพอเข้าใจแต่บางคนไม่ให้ข้อมูล โคตรเห็นแก่ตัว
พอเราถามต้องกักตัวมั้ย เค้าบอกกก
เรื่องสอบสวนสถานที่คนติดโควิดโชคดีที่ของนนทบุรีค่อนข้างดีกว่าของกรุงเทพในระดับบนึงเลยอ่ะเปิดดูในไลน์คือนนแดงเป็นแถบๆกดเข้าไปดูจะรู้ว่าผู้ป่วยเคยไปไหนมาบ้างตัดภาพมาที่กทม.คือโหนดแดงแจ้งเตือนไม่ค่อยจะมีเพราะผู้ป่วยไม่บอกหรือกทมปิดข่าวก็ไม่รู้
ตอนเด็กครูมักสอนว่าประเทศไทย เป็นประเทศกำลังพัฒนา....โตขึ้นมาเพิ่งรู้ว่าจริงๆแล้ว เป็นประเทศห้ามพัฒนา
เดินทางจากกรุงเทพไปต่างจังหวัดต้องกักตัวมั้ยอะ เพื่อนร่วมงานกลับจากกรุงเทพ ไปเที่ยวที่ต่าง ๆ เยอะอยู่และไม่มีแนวโน้มจะกักตัว เป็นกลัว ๆ เด้อ
นายกฯล เร่งรัดกระทรวงสาธารณสุข จัดหาวัคซีนโควิด ในทุกช่องทาง เพื่อให้ประชาชนเข้าถึงวัคซีนเร็วที่สุด พร้อมกำหนดให้ครอบคลุม ของประชาชนไทย
โซเชียลแห่แชร์ คนระยองจะไม่ทน ลุยยกตู้ม้าทิ้ง แฉเจ้าของไม่เก็บ เจ้าหน้าที่ไม่เก็บ งั้นชาวบ้านจัดการเอง
#ราชกิจจาฯ ออกข้อกำหนดออกตามความในมาตรา แห่งพระราชกำหนดการบริหารราชการในสถานการณ์ฉุกเฉิน พ.ศ. ฉบับที่ ที่มา
ราชกิจจาฯ ประกาศคำสั่ง ศบค. จังหวัดเป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุด
ข้อกำหนดพ.ร.ก.ฉุกเฉินฯยกระดับคุมโควิด มาตรการ ข้อ อาทิ สั่งคุมพื้นที่ห้ามให้ ห้ามเข้า สั่งปิดสถานที่ เงื่อนไขการเปิดบริการต่างๆ ตรวจคัดกรองเดินทางข้ามจังหวัด ขอความร่วมมือทำงานที่บ้านม คำสั่งพื้นที่สีแดง มีผล โมงเช้า ม.ค.
ศบค.ออกมาตรการคุมโควิดยังไปตจว.ได้
มันควรจะเป็นสิทธิขั้นพื้นฐานของประชาชนที่ควรจะได้รับนะ อย่ามาพูดแต่ฉีดวัคซีนฟรีเลย แค่ตรวจฟรียังทำไม่ได้เลย
จิงๆเราควรจะดีใจที่เจอคนติดเชื้อจากการตรวจเชิงรุกเยอะรึป่าววะ แปลว่าคนพวกนี้อยุรพ. รักษาอยู่ มึงควรระแวงตอนเจอ คนมากกว่าอีก ยิ่งตรวจเยอะเจอเยอะ ได้รับการรักษาเยอะสิ ยิ่งดี
มีพิรุธไปแล้ว ของ กทม. เอาจริงต้องบอกนะครับ คุณหมอบุคคลากรทางการแพทย์จะได้ช่วยพวกเราได้
สมุทรสาคร วันนี้วันเดียว ติดเชื้อ คน เพราะมีการตรวจเชิงรุกแรงงานต่างด้าว+คนไทย แต่ทำไม เวลานับยอดรวม ถึงไม่รวมแรงงานต่างด้าว
โฆษกกทม.เผยไทม์ไลน์ ผู้ติดเชื้อโควิด รายใหม่ในกรุงเทพฯ สุดเดือดพบไปสถานที่ดังๆเพียบ
หน้าที่รัฐบาลคือดูแลประชาชน ไม่ใช่บอกประชาชนเป็นภาระ ถ้าบริหารไม่เป็น ก็ไปเป็นสุนัขทรงเลี้ยง ไม่ต้องมาบริหาร ไปให้หมาเลียหน้าต่อไป อย่าเสือกมาบริหาร เป็นแค่รั้วก็เป็นไป อย่าเสือกมาเป็นเจ้าของบ้าน
มาแล้วครับ ข้อกำหนดสำหรับพื้นที่ควบคุมสูงสุด ตาม พรก.ฉุกเฉิน มีผล . น. วันที่ มกราคม ครับ .. . ตัวนี้ยังไม่ใช่การล็อกดาวน์นะครับ ยังใช้ชีวิตได้ปรกติ แค่สถานที่บางแห่ง เช่น รร.กวดวิชา หรือ ร้านขายเหล้า ถูกสั่งระงับการเปิดกิจการชั่วคราว ครับ
ประกาศ จังหวัดพื้นที่ควบคุมสูงสุด พื้นที่สีแดง
ไม่โยงการเมือง แต่แบบนี้แหละที่น่าจะตอบโจทย์วิกฤต
ล๊อคดาวน์ที่ไม่ใช่ล๊อคดาวน์ ซิงเกิ้ลใหม่เหรอ อะไร ยังไง
ร้าบานไม่เคยห่วงประชาชน ห่วงแต่ตัวเอง
พูดได้ป่ะ ว่าอัพเปอร์อีลีทตั้งแต่คริสมาสยังตะลอนเที่ยวไม่เลิกเลย ละสตอรี่คือไม่สวมหน้ากาก ไปกินข้าวในร้านไปถ่ายรูปเล่น เดือนก่อนบอกเชียงใหม่น่ากลัว ตอนนี้ไปโผล่เชียงใหม่กี่คนละ ข้ามจังหวัดไปเรื่อยๆ ถ้าจะพาโรคไปติดคนจังหวัดอื่นก็ไม่แปลกใจละอะ
บริษัทเอกชนที่ยังไม่สั่ง คะ อ่านข่าวมั่งค่ะ ไม่ห่วงชีวิตพนักงานกันเลยหรือ
แผนที่แสดงจำนวนผู้ป่วยในกรุงเทพฯ แบบแบ่งเป็นเขต ข้อมูล
จริงไหมคะ รู้สึกเห็นแสงสว่างที่ปลายเดือนหน้า อุษาดีใจจนร้องให้ออกมาเลยค่ะ ขอให้ออกไปทีเห่อะ สาธุๆ
สธ. คาดหลังปีใหม่จะพบผู้ติดเชื้อโควิดในประเทศเพิ่มขึ้น
คนไม่ใช่ทำอะไรก็ผิด แคร์มั้ย ไม่จ้ะดูปากกูนะ ไม่จ้ะ
ทุกคนคะะะกดเข้าไลน์อันนี้กันนะๆๆ มันจะแสดงเรากับพื้นที่เสี่ยงๆที่เป็นไอคอนคนคือคนที่ติดกดไปจะเจอข้อมูลคร่าวๆ
ปลอดภัยไว้ก่อน ยังทันใช่มั้ย
ภาระของภาษี คือคนที่จ่ายภาษี หรือหมอจะบอกว่าไม่ใช่คนที่จ่ายภาษีทุกคนที่กระทบเลยไม่ต้องการเอาภาษีมาใช้ งั้นตอนจ่ายเลือกได้มั้ย คนที่เค้ากระทบไม่ต้องจ่ายภาษีเพราะจะได้เก็บเงินไว้จะได้ ไม่เป็นภาระของภาษีในอนาคต
รัฐบาล เพิ่มกำลังซื้อผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ บาท ต่อคนต่อเดือน รวมเวลา เดือน
เคนโตะ โมโมตะ แบดชายเดี่ยวมือ โลก ติดโควิด ทีมญี่ปุ่นถอนตัวลุยรายการยักษ์ในไทย
นายกบริหารประเทศเอาสมองส่วนไหนคิดนี้เขาเรียกบริหารหรอ เเดกตังเก่งจังนะมึงไอ้หน้าปลวกประชาชนอดยากเพราะพวกไม่มีสมองพวกเห็นเเก่ได้เห็นเเก่เงิน
ลอคดาวน์ไม่มีอะไรเยียวยาเเละ พอ วัคซีนมา ประชาชนต้องออกเอง เพราะเงินมันเอาซ่อมส้วม ซื้อเรือดำน้ำ เครื่องบินไรงี้หมดละ ซุ้มต้อนรับพันล้าน ไม่ต้องเข้าข้างประชาธิปไตยก็ได้ เเต่ลองคิดดูถ้าเงินไปทำอะไรอย่างนั้น วัคซีนได้นานละ
ขายของต่อลมหายใจ สนใจสายคล้องแมสทัก ได้เลยค่ะ
เมื่อถึงที่พัก ต้องทำอะไรบ้าง กันเชื้อ
คนตายเพราะโควิด ≠ คนเป็นโควิดต้องตาย ตรรกะป่วยมาก
ล็อคดาวน์ แต่ไม่บอกว่าล็อคดาวน์ อารมณ์เดียวกับชอบแต่ไม่บอกป่ะสัส
โควิดรอบนี้ ครอบครัวเราตายจริงแน่ๆ รอบแรกยังล้มลุกคลุกคลานกันมาได้ แต่รอบสองนี้ไม่น่าไหว เห้อออ
ดวงการเมืองปีจะเริ่มตั้งแต่ก.พ. มีดวงยุบสภาเพราะอาจแก้ไขปัญหากันไม่ได้**เดือนมิถุนาจะมีสงครามกลางเมือง เหตุการณ์ใหญ่สุดตั้งแต่มีประเทศไทยเกิดขึ้นมา จะมี เข้ามาหนักกว่าต้มยำกุ้ง โควิดเชื้ออาจฆ่าคนภายในวันมีต่อ
ถ้าจะไม่เยียวยาอะไรเลย ก็ขอเงินประกันสังคมกูคืนด้วยค่ะ
โง่ ไร้ประสิทธิภาพ ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่จะตายให้หมด เมื่อไหร่จะเลิกสูบภาษีประชาชน
ติดทุกพื้นที่ติดทุกคนยกเว้นตัวปัญหา อีควายอยากให้คนติดรวมตัวกันไปไอใส่มัน โมโหว่ะกับคำพูดวันนี้
ลองรวมเลขคร่าวๆ สมุทรสาคร ราย จันทบุรี ราย จว.อื่นๆ อีก + ราย ตัวเลขรายงานวันพรุ่งนี้ มีแตะ แน่นอน
ฝากโควิดดูแลเจ้ากรมสวัสดิการทหารบกด้วย คนทำให้เกิดการแพร่ระบาดรอบแรกที่สนามมวยนั่นแหละ
ทุกคนเราทำมาให้ดูแนวโน้ม การติดเชื้อภายในประเทศตั้งแต่วันที่ ธันวาคม เลยจนถึงวันนี้ กราฟมันน่ากลัวมาก ;;
กุยังฉุนกลิ่นกับข้าวข้างบ้านอยู่ แสดงว่าโอเค
จันทบุรี กระอัก ผู้ว่าฯแถลงโควิดรายใหม่ พีคสุด วันเดียว ราย เตรียมรพ.สนามรองรับ
ปิดจังหวัดเถอะค่ะ ยอมรับเถอะค่ะว่าคุมไม่อยู่
รัฐควรเยียวยาทุกคนในประเทศ ไม่ใช่ให้ลงทะเบียนเเล้วมาเเจกสุ่ม..... ภาษีก็จ่ายกันทุกคนเเต่ทำไมบางคนถึงไม่ได้อะไรเลย
ให้ทำงานแบบรอบที่แล้ว ไม่มีแล้วนะมีแต่ อย่างเดียว
แพนิคชิบหาย ตกลงกุเป็นภูมิแพ้หรือติดโควิดแล้ววะ ตอนเช้ากลับมาถึงกรุงเทพกินโกโก้ไป แก้วรสชาติก็ปกติ บ่ายโมงกินข้าวกะเพรา ก็รู้สึกอร่อยดี เค็มๆ ดี พอประมาณบ่าย โมงกินขนมรู้สึกเจ็บลิ้น ขนมไม่ค่อยมีรสชาติ ล่าสุดตอนนี้กินส้มก็รู้รสปกติว่าส้มเปรี้ยวชิบหาย
ใครจะไปโคราช จาก จังหวัดดังนี้ จำเป็นต้องรายงานตัวต่อเจ่าหน้าที่ และต้องกักตัวด้วยน๊า วัน เริ่ม พรุ่งนี้ มค.
เผยผู้ป่วยหญิง รายที่ ซึ่งเป็นข้าราชการบำนาญ ตะลอนไป จังหวัด และไปกองฌาปนกิจ กรมสวัสดิการ ทบ. ไปทำธุระที่องค์การสงเคราะห์ทหารผ่านศึก ไป สลก. เพื่อรับเอกสาร และไปยื่นเอกสารที่ กพ.ทบ.
ถ้าเราเข้าเซเว่นเราจะไม่ติดโควิดแน่ๆ สังเกตุไทม์ไลน์คนที่ติดไม่มีเข้าเซเว่นสักคน ทั้งที่เยอะกว่าดอกเห็ดอีก
เป็นกำลังใจให้ประเทศไทยเดินหน้าต่อไปนะครับ
การเยียวยาประชาชน แม่งคือ ภาระภาษี แต่สามารถดูแลครอบครัวปรสิตได้แบบไม่เป็นภาระใด ๆ จงภูมิใจเถิดที่เกิดเป็นไทย
รีให้ อีพวก สลิ่มคลั่งนายก อวยจนกลายเป็นควย ตาสว่างเถอะ
ไม่เคยคิดจะแก้ปันหา ไม่เยียวยา ผลักดันทุกปันหา ไห้กุผุ้หาเช้ากินค่ำ......ทุกวันนี้กุ ใกล้ถอนหญ้าหน้สบ้านแหละ ใช้ปากทำงานมากกว่าสมอง หรือกุจะผิดเองที่เกิดมาในยุคมืด
เป็นห่วงภาษีประชาชนก็ลองงดรับเงินเดือนสักสองสามเดือนมั๊ย ไหนว่าจะสู้ไปด้วยกันไง ใช่สิพวกมึงมีภาษีพวกกูเป็นเงินเดือนไว้นอนแดกสบายอยู่แล้วนี่
พล.อ.ประยุทธ์ เซ็นแล้ว ราชกิจจาฯ ประกาศ มาตรการคุม
ทำไมไม่ให้เด็กๆหรือคนที่อายุ+กับคนที่มีโรคประจำตัว ได้ตรวจกันฟรีบ้างอ่ะ บางคนอาจจะเป็นละไม่รู้ตัวถึงได้ไปนั้นไปนี้ มันก็ทำให้เชื้อแพร่กระจายง่ายๆ
ฟังแถลงการแล้วของขึ้น ประชาชนกลายเป็นภาระของประเทศซะแล้ว
อาทิตย์ยังเดินทางข้ามจังหวัดได้อยู่ไหมอ่ะจากกรุงเทพกลับฉะเชิงเทรา แบบกลับรถส่วนตัว
มึงคือข่าวลวงแน่ๆๆ มึงจะมากลบ ไม่ได้ มึงต้องรอ มึงต้องหัดรอนะไอไวรัส มึงจะเอาความไวแบบ
ภาระของประชาชน คืออยู่ที่มีผู้นำรัฐบาล และรัฐบาลที่โง่ และไม่มีซื่อสัตย์สุจริต ตรวจสอบไม่ได้
กิจวัตรประจำวันของปี คือตื่นเช้ามาแล้วหยิบทุกอย่างมาดม โอเคยังได้กลิ่น แปลว่ารอดไปอีกวัน..
#โควิดสมุทรสาคร ตัวเลขล่าสุด แรงงานต่างชาติ ที่อยู่ในสมุทรสาคร ตัวเลขคร่าวๆกลมๆประมาณ แสนคน ขณะนี้ยังตรวจได้ไม่ถึง หมื่นคน... กูละสงสารหมอ พยาบาลมากเลย
อยากออกไปจากประเทศส้นตีนนี่โว้ยยย
ส่วนตัวอยากให้ล็อคดาวน์แต่รัฐต้องเยียวยาจริงจังนะไม่ใช่ล็อคแล้วผลักภาระให้ปชชเพราะถ้าไม่ล๊อควันนับจากนี้ยอดพุ่งแน่คนไปกลับตจวกรุงเทพกันทั่วไปหมดทั้งเข้าทั้งออกเที่ยวปีใหม่กันไม่ได้ใส่แทสตลอดเวลาหรอก
เข้าใจนะเขาไม่เหลียวแลแล้วช่วยกันเองนะครับพี่น้อง
ตร.บินตรวจจร.พบรถหนาแน่นย้ำคัดกรองโควิด
บ.สยามไบโอไซเอนซ์ เริ่มผลิตวัคซีนโควิด แล้ว คาดเสร็จปลายเดือน เม.ย.
จากการแถลงข่าววันนี้เป็นการคอนเฟิร์มที่เค้าเรียกว่า รัฐบาลส้นตีน นั้นถูกต้องแล้ว
โถขี้ ยังมีค่ากว่า ชีวิตคน
จากบ่อนอีกแล้ว ‼‼ อิพวกเจ้าของบ่อน กุขอสาบแช่งให้แมร่งตายใน วัน วัน นึกแล้วโมโหฉิบหาย กุระวังแทบตายเพราะ ความเห็นแก่ตัวของพวกเมิง
ไม่ล้อกดาวน์ เพราไม่มีเงินชดเชยจ้า
ประกาศล็อคดาวน์ = เยียวยา สั่งปิดให้หมดเฉยๆ = ไม่ต้องเยียวยา
คนที่เดินทางไปตจว.เพิ่งกลับมา แล้วพรุ่งนี้ คนที่ยังทำงานอยู่ ก็ไปแออัดกันบนรถเมล์ รถไฟฟ้า หลังจากนี้น่าจะบันเทิง...
มีคนรวยอันดับ ของโลก ก็ไม่เห็นจะช่วยอะไรประชาชนในประเทศเค้าได้เลย กอดสมบัติไว้แน่น แถมยังได้ภาษีงามๆ อย่างงอกเงย งอกงามมมม งามไส้
นครนายกสั่งปิดสถานศึกษาทั้งหมดทั้งรัฐเอกชน ในนอกระบบรวมทั้งศูนย์พัฒนาเด็กเล็ก แต่ยกเว้นโรงเรียนนายร้อยฯและโรงเรียนเตรียมทหาร เป็นประเทศที่มีกลุ่มอภิสิทธิชนอยู่เหนือกม.และกฎเกณฑ์ต่างๆ เสมอ ไม่ต้องสงสัยว่าทำไมปัญหาต่างๆ จึงยากที่จะแก้ไขได้
อ๋อ ล็อคดาวน์ ที่ไช้คำว่า ล็อคดาวน์ไม่ได้นี่เองเพราพประเดี๋ยวจะมีค่าใช้จ่ายคือการเยียวยา พูดออกมาได้เฮงซวย
แปลกนะ คนที่ติดเชื้อเขาไม่เข้าเซเว่นกันเลยหรอ
ตรวจโควิที่ รพ. รามาธิบดี เค้ามีจำกัดเวลาการตรวจด้วยหรอคะ พอดีมีลูกค้าจะไปตรวจถึง รพ. แล้วนะ แต่ทาง รพ. แจ้งว่าให้มาใหม่พรุ่งนี้ คืองงแท้
ได้แต่อุทานว่า อห โกรธะวกเห็นแก่ตัวฉิบหาย
เพิ่มเพื่อนในไลน์กันนะฮ๊าบบบบ อย่างน้อยก็ไม่ต้องไปพื้นที่เสี่ยงงงง คือเราว่าการเช็คทามไลน์คนเป็นโควิดหาได้ยากอะ เราอยากให้เพจของผู้ดูแลแจ้งว่าคนที่ติดเพิ่มไปไหนมาบ้างละลงเพจ แบบคนของวันนั้นแต่คือเราต้องไปหาเอง คือเราพยามเซฟตัวเองนะคะ ล้างมือกันบ่อยๆ
อ่านที่วงกรอบสี่เหลี่ยม เห็นแร้ว
แพทย์ยันโควิด สายพันธุ์อังกฤษที่พบในไทยไม่รุนแรง หน้ากากผ้ายังป้องได้
เรากำลังคิดว่า อีกไม่กี่วันนี้ตัวเลขคนติดเชื้อจะพุ่งขึ้นแบบน่าตกใจ เพราะบางทีคนที่ไปสังสรรค์วันปีใหม่ที่ไม่ได้ป้องกันตัวเองบังเอิญติดเชื้อ อาการคงยังไม่แสดงในทันที แต่อาการอาจจะแสดงในอีกไม่กี่วัน ละทีนี้หล่ะตัวเลขจะพุ่งขึ้นแน่นอน
ด่วนมีน้องหมาจรโดนรถชนและเหยียบทับรอบ คุณหมอแจ้งว่าน้องติดเชื้อในเลือด กรามหัก และสะบ้าหักค่ะ ค่าใช้จ่ายเมื่อคืน บาท แต่ยังมีค่าผ่าตัดอีก กว่าบาท และค่าแอดมิดอีกวันละ กว่าบาท ท่านใดอยากสมทบทุนได้ที่เลขที่บช กรุงศรี ปาลิตา
ไม่มีอะไรเฮงซวยไปกว่ารัฐบาลชุดอีตู่แล้วจ้ะ
มีความคล้ายกับเงินประกันสังคม
มีกฏหมายแบบนี้ด้วยหรอคะงง ขอนอกแทคนิดนึงนะคะ
ภาษีของเรา เรายินดีให้ใช้เยียวยาปชช.ค่ะ ปชช.ไม่ใช่ภาระภาษีค่ะ
ถ้าเข้าทำเพื่อประเทศเหมือนที่พูดจริงๆ อย่ารับเงินเดือนได้ป่ะละ รมต ทั้งคณะเลยทุกตำแหน่งที่ควบอยู่ กล้ารึเปล่า ใครกันแน่ที่ภาระประเทศ แดกเก่งกว่าปลวกอีกตรวจสอบก็ไม่ได้คนดีจริงๆ
฿คู่ ลทบ รับคนละครึ่ง สั่งของทางเดมได้เลยจ้า
ฝาก อุดหนุนแม่ค่าตลาดนัดด้วยนะคะช่วงนี้ลงขายตลาดไม่ได้ สนสั่งน้ำพริกไปไว้ทานได้นะคะ ขอบคุณค่ะ
ก็คือล็อคดาวน์นั่นแหละ แต่ไม่จ่ายเยียวยา
ศูนย์การค้าเซ็นทรัล ในเขตกรุงเทพฯ และปริมณฑล ห่วงใยสถานการณ์โควิด แจ้งปรับเวลาให้บริการ ตั้งแต่วันที่ ม.ค. เป็นต้นไป
สรุปว่ากูจะสั่งปิดแต่กูไม่ข่วยเหลือพวกมึงอ่ะเพราะกูแดกภาษีของพวกมึงหมดแล้ว พวกมึงต้องดูแลตัวเอง หาแดกเอง หาเงินเอง ใช้หนี้เอง จ่ายภาษีเอง รัฐบาลไม่รับผิดชอบห่าอะไรเลย ทั้งๆที่ต้นตอของรอบนี้คือความหละหลวมของรัฐบาททั้งสิ้น
ขอยืมแท็กหน่อยน้า ตอนนี้เราได้หมายเป็นที่เรียยร้อย คงเป็นใบที่สำหรับเยาวชน ซึ่งตัวเราอายุปี โดนทั้งพรก.ฉุกเฉิน ม. และ ม. และ ม.นี่คือโดนคนเดียวในหมายเรียก
พอพูดถึงวัคซีนฟรี คิดถึงคุณแม่ศิตางศ์ขึ้นมาทันที มันไม่กล้าฝัน เพราะความจริงณ ปัจจุบันมันเรียลปายย
ไม่ต้องรู้ว่าเราล็อคดาวน์แบบไหน ไม่ต้องหาคำคำไหนมาเพื่ออธิบาย
วิธีตั้งค่าแจ้งเตือน เตือนก่อนเข้าใกล้พื้นที่มีเคสผู้ป่วยหรือผู้ติดเชื้อเท่าไหร่
จำนวนผู้ติดเชื้อพน.มีแววแตะหลักพัน รอปก.ศบค.ว่าจะมีมาตรการอะไรที่เป็นรูปธรรม มากกว่าโยนความผิดให้ปชช. ให้ปชช.รับผิดชอบร่วมกัน แล้วบอกว่าการเยียวยาเป็นภาระภาษีของปท.อีกไหม ภาษีที่จ่ายก็ภาษีกู แต่กูไม่ได้เหี้ยไรกลับมาเลยค่ะ อิสัส
พูดมาได้ เงินเยียวยา คือภาระภาษีของทั้งประเทศ ก็ที่พวกกุทำงานละจ่ายไปเนี่ย เพื่อ ปชช ในประเทศ ไม่ใช่ให้พวกมึงเอาไปแดกเล่นค่ะ
ระบาดครั้งแรกคือมาจากแรงวานต่างด้าว ซึ่งหน้าที่ดูแลส่วนนี้คือตำรวจ ทหาร ชายแดน ตม. และหารด้วยกับนายจ้างที่แอบลักลอบจ้างแรงงานผิดกฎหมาย ระบาดแบบบูมอีกครั้งมาจากบ่อน ซึ่งหน่วยงานที่เกี่ยวข้องคือตำรวจโดยตรง แต่กลับบอกไม่มีบ่อน ไม่มี ไม่ใช่ ไอ่ ฉห ตอนนี้รอล่มพร้อมกัน
แถวบ้านคุณมีกันรึยังนะ คนับ
ก็แค่ตัวอย่างหนัง ฉายแล้วปีนี้
#โควิดกรุงเทพ โควิดทำให้เห็นเสถียรภาพของการบริหารของรัฐเเต่ละประเทศมากนะ ถ้าใครยังคลั่งรักรัฐบาลชุดนี้อยู่ ก็นะ....
เมื่อไรรัฐบาลนี้จะหายๆไปซักทีวะ แบบหายไปจากโลกนี้เลยอ่ะ ถามจริงๆนะ มีผลงานอะไรให้ชื่นชมบ้างวะปีที่ผ่านมา เมื่อไรจะตาสว่างกัน ต้องรออดตายก่อนงี้อ่อถึงจะคิดได้
อ่าาาาา ชัดแล้ว ตอนแรกอธิบายแม่ไปว่า เค้าไม่ประกาศหรอกเพราะรัฐบาลไม่มีเงินมาเยียวยา แม่บอกว่าเห้ยย จะจริงหรอ เกินไปนะ... เป็นไงล่ะแม่ เชื่อหนูยัง ทองอ่ะได้ฤกษ์ขุดมาใช้อีกรอบนะ
ป๊าด กูคือเคียดกับคำนี่แถะ ภาระภาษีของประเทศ ไอ้ควาย พูดออกมาได้ยังไง พวกมึงสิภาระภาษีพวกกู ถ้าไม่มีเงินภาษีพวกกู พวกมึงจะเอาเงินเดือนจากที่ไหน ไอ้หอกหัก สูนคัก บักซาติซัว พุ่น บักมันเปลือง สร้างห้องน้ำเทิงเครื่องบินพุ่น ล้านน่ะ ไร้ประโยชน์ ขี้เป็นทองคำเหรอ
จริงๆ ไวรัสมันควบคุมไม่ได้เพราะเราไม่สามารถเห็นเค้าด้วยตาเปล่า แต่เราสามารถป้องกันได้ ด้วยการให้ข้อมูลประชาชนโดยแท้จริง และบอกวิธีป้องกันอย่างถูกต้องค่ะอีสัด
ถ้านึกไม่ออกว่าจะตัดงบตรงไหน ขอแนะนำให้ลดเงินเดือนนายทหารชั้นนายพล พวกตำแหน่งผู้ทรงต่างๆ ที่เอาเวลาราชการ ไปตีกอลฟ์ และรับเงินเดือนเต็มดู ก็น่าจะได้โข อยู่ และไม่ต้องเถียงว่าไม่มี แวะไปดูสนามงู ดอนเมือง เดี๋ยวก็เจอ
แล้วเราจะทำอะไรได้ทุกอย่างมันวางแผนไว้หมดแล้ว
ความอภิสิทธิ์ชนในประเทศนี้นี่มันรุนเเรงสาหัสกว่า
หลังปีใหม่ไม่อยากจะคิดเลยยอดจะพุ่งขนาดไหน
บ.ที่ให้ แล้วคือดีต่อใจมากเลยค่ะ งานเราก้ ได้ทำที่ไหนก็ได้ แต่วัฒนธรรมที่บ.ไม่เป็นใจ พรุ่งนี้ต้องลุยไปทำงาน เห้อ เหมือนมาระบายความกังวล
พรุ่งนี้สมาคมกีฬาฟุตบอลจะมีประชุมตอน . น. ว่าไทยลีกจะเตะต่อได้หรือไม่ ลุ้นๆๆๆ
เอาจริงๆไม่น่าเป็นจิตแพทย์ได้อะ จับฉลากมาป่าวถ้าใช้คำพูดที่ดูไม่ฉลาดขนาดนี้
ปชช.ทยอยกลับกทม.ทำถ.มิตรภาพรถหนาแน่น
รุ้สึกตัวสั่นทุกครั้ง ที่นั่งคิดว่าไอ้ปัญหาต่างๆ ที่รุมเร้าประเทศนี้อยู่มันเกิดจากอะไร และการแก้ไข หรือป้องกันปัญหามันทำได้ แต่ผู้ที่รับผิดชอบหลายๆ ฝ่ายเลือกที่จะไม่ทำ ไม่ว่าจะด้วยสาเหตุใดๆ ไหนจะความ มาตรฐานของการใช้กติกา การออกแบบกติกาใดๆ อีก
ล็อคดาวน์แล้วเป็นภาระภาษี เดี๋ยวๆ ภาษีก็เงินพวกกู หน้าที่มึงคือเอามาเยียวยาประชาชน ไม่ใช่มาขู่ ตรรกะวิบัติ
#โควิดกรุงเทพ ขออวยพรปีใหม่ให้พวกที่เล่นพนันในบ่อน เจ้าของบ่อน เจ้าหน้าที่ตามชายแดนที่ปล่อยให้มีการลักลอบเข้าประเทศ ตำรวจที่เข้าไปในโกดัง คณะรัฐมนตรีและนายก ได้มีโอกาสที่ดี ทีจะได้เป็นผู้ติดเชื้อโควิดด้วยเถอะ สาธุ
ปีที่แล้ว บอกตรงๆว่าสาหัส เงินสดที่มีกลายเป็นเงินร้อนหมด หมุนเงิน เดือน ไม่สนุกเลยนะคะ คนทำธุรกิจมันก็เชื่อมๆกันเนอะ ลูกค้าเราอาจเป็นเจ้าของร้านอาหาร เป็นครู เป็นเจ้าของออฟฟิศ ไม่ใช่ธุรกิจเราไม่โดน แล้วเราจะไม่กระเทือน
เงินภาษีเอาให้พวกพ่องรัฐบาลอย่างเดียว ว่าเถอะ
สรุปล็อกดาวครั้งนี้ทำไรได้บ้าง
ถ้ามาตรการของรัฐบาล กระทบกับการทำมาค้าขายของกลุ่มไหน ก็ควรต้องเยียวยากลุ่มนั้น และถ้ามาตรการเข้มงวดขึ้น จนในทางปฏิบัติ ก็คือ การล็อคดาวน์ เพียงแต่หลีกเลี่ยงไม่ยอมเรียกว่าล็อคดาวน์ ก็ควรต้องเยียวยาประชาชน โดยเบื้องต้นแนะนำให้รัฐบาล โอนงบประมาณมาใช้เยียวยา
คิดว่าในปีนี้ไม่น่ารอดพ้นจากโควิดแล้วล่ะกู เพราะอยู่ในประเทศที่โควิดระบาดทุกจังหวัดแต่ไม่ล็อคดาวน์
ม.ค. โฆษก ศบค. ตอบคำถามสื่อเหตุที่ไม่ใช้คำว่า ล็อกดาวน์
พูดเเล้วทำให้ได้ ขอวัคซีนของจริงและไม่ต้องให้รอจนไวรัสมันหมดไปเองนะ ที่ผ่านมาซื้อเองทั้งหน้ากากทั้งแอลกอฮอล์ ซื้อแพงก็ซื้อมาเเล้ว จะลองฝันถึงวัคซีนฟรีจากรัฐบาลละกัน
เค้าบอกประชาชนเป็นภาระของประเทศอ่ะ ดีจัง เงินที่พวกมึงใช้ก็เงินภาษีจากพวกกูนะเห้ย ใครเป็นภาระกันแน่วะ หุบปากนะหมออยู่บ้านไปเหอะ
โถ คนนี้คือหมอหรอ กูเห็นมึงออกมาพูดทุกวัน ไม่เห็นตอบอะไรที่มันมีประโยชน์มีสาระต่อประชาชนเลย อีดอก มีแต่แอ้คหล่อ ลีลาเยอะ
กุรู้อยู่แล้วว่ามันจะมีล็อกดาว ที่ไม่เรียกล็อกดาวออกมา เพราะรบ.ไม่มีเงินจะเยียวยาทุกคนแล้ว แต่กุไม่คิดว่านางจะบอกกับปชชออกมาแบบทุเรศๆแบบนี้
นอกจากคนทำมาหากินแล้วยังสงสารเด็กป.ม.ม.ที่เป็นช่วงกำลังหาที่เรียนสอบเข้า ที่น่าสงสารที่สุดคือเด็กมหาลัยที่กำลังจะฝึกงานกับเด็กจบใหม่อะ มันไม่ใช่แค่เลื่อนรับปริญญา สถานการณ์แบบนี้หางานได้ง่ายๆที่ไหน จากปกติหายากแล้วยากขึ้นไปอีก เป็นฉันไม่รับละ
รับผิดชอบได้ไหม ถ้าผมต้องตายทั้งเป็นเพราะพวกคุณ
ขอให้ชาวบ้านตาสียายสาผู้ที่ไม่อำนาจเงินและอำนาจศักดินาได้รับรัฐสวัสดิการที่ดีกว่านี้ ได้รับความเท่าเทียม รวมถึงได้รับความเป็นธรรม
คือรัฐบาลควรสั่งตรวจโควิดทุกคนฟรีไหมอะ ไม่ใช่มารอให้คนที่สุ่มเสี่ยงมาตรวจอย่างเดียวแลเวก็มานั่งวัดไทมไลน์ บ้ารึป่าว อย่างงี้เชื้อคงหมดประเทศหรอกค่ะ #โควิดกรุงเทพ
โควิด ระลอกใหม่ มาเหมือนสึนามิ หลังปีใหม่ ปชช. ต้องเตรียมช่วยตัวเอง ในทุกๆ ด้าน ป้องกันตังเอง หาเงินมาจ่ายหนี้เอง ค้าขายไม่ได้ โควิด กระจายทั่วประเทศ
รอบแรก สนามมวย รัฐละเลย รอบสอง. ขนแรงงานพม่า รัฐละเลย ปัญหาไม่มช่โควิดแล้วแหละ แต่เป็นพวกมึงรัฐบาลเหี้ย
เป็นรัฐบาลทำไมถ้าเยียวยาประชาชนไม่ได้ คนที่ควรทบทวนตัวเองว่าเป็นภาระต่อประเทศคือพวกคุณ ไม่ใช่ประชาชน
สธ. เสนอชะลอเที่ยวบินอังกฤษ หลังพบเชื้อโควิดกลายพันธุ์
มันจะเริ่ดมาก ถ้าประชาชนพร้อมใจกันตั้งทีมเป็นศาลเตี้ยไปทลายบ่อนต่างๆ และไปจัดการเรื่องชายแดน ... ถ้าสมมติภาครัฐ ทหาร ตำรวจ แม่งฟ้องกลับ แล้วดิ้นๆ ก็เป็นที่ชัดเจนว่าคนปกครองประเทศนี้มันเหี้ยค่ะ
หมดโควิดใครยังว่ารัฐบาลดีอยู่ กิจการไม่ล้มละลายขายรุ่งเรืองก็ดีใจด้วยนะ
ขอซีนให้โรงเรียนดิชั้นหน่อยนะคะ กลัวไม่ได้เจอนร.นศ.มั้งคะ เลยเปิดเทอม ม.ค.ไปเรยยยยย
บาท = เงินภาษีที่คนไทยจ่ายให้สว. เป็นค่าตอบแทนต่อปี ซึ่งไม่ได้ทำงานสำคัญอะไร เพราะโหวตตามมติเหมือนกันทุกเรื่อง เงินจำนวนนี้นำมาเยียวยาปชช. คนละ บาทได้ คน นี่เป็นแค่ตัวอย่างเดียวว่าจะนำเงินภาษีปชช. มาช่วยเหลือปชช.ได้อย่างไร
คืนภาษีเรามา แล้วเอารัฐบาลห่วยแตกของคุณคืนไป
โอ้โห ได้ยินเสียงที่ออกจากไอ้หมอนี่ว่า โฮ่ง โฮ่ง โฮ่ง อ่ะ เอาจริงๆ พูดออกมาได้ เฮงซวย
พวกเราจะทำยังไงให้พวกรัฐบาลมันออกไปให้เร็วที่สุด ขืนเราปล่อยไว้นาน พวกเราจะตายกันหมดนะ ขอร้องเห่อะ มันไม่ไหวแล้วจริงๆ มันแย่ไปหมดเลยตอนนี้
จังหวัดควบคุมสูงสุด ห้ามกินอาหารที่ร้าน ให้ซื้อกลับบ้าน
สิ่งเดียวที่จะหยุดโควิทได้ ก็คืออุกาบาต ลูกเท่า รัสเซีย ตุ้มเดียวจบ .......... ชั้นจะพาเธอลอย ลอยไปในอวกาศ
ขนาดนี้ถ้ายังเลือกพลังประชารัฐอีกกุก็ไม่รู้จะพูดยังไงแล้วล่ะ และเชื่อได้เลยว่ายังไงมันก็ได้อีก
ไอ้ทวีศิลป์ ไอ้หมอส้นตีน มึงไม่มีความเป็นหมอเลยสักนิด ไอ้สวะ มึงคือภาระทางภาษีค่ะ
ส้นตีนโควิด ความบรรเทิงในชีวิตแทบจะไม่มีแล้วยังไม่ให้กูออกกำลังกายอีก
บอกว่าล็อกดาวน์ แต่ไม่ให้เรียกว่า ล็อกดาวน์ ...เยียวยาก็ไม่ช่วย อีรัฐบาลเหี้ย
สั่งปิดร้านอาหารได้แต่สั่งปิดบ่อนไม่ได้มึงกระจอกหรือมึงโง่
เบื่อชิบหายรอบแรกที่บ้านก็ติดหนี้จะตายห่าอยู่แล้วกำลังจะฟื้นแท้ๆมาเจอรัฐบาลควายๆบริหารอะไรโง่ๆกลับมาพังอีกรอบ เหี้ยจริงๆ
การล้อคดาวน์=&;การเยียวยา= ภาระภาษีของประชาชน แต่ศบค.จะรู้ไหมว่าภาระของประชาชน เกิดจากเงินกู้ เงินเดือนสว. เงินใช้ตกแต่งห้องน้ำเครื่องบิน เงินที่ใช้ซื้ออาวุธปราบม็อปทั้งนั้น
ประชาชนไม่ได้เงินเยียวยาของโควิดรอบใหม่ เพราะงบไม่พอ แต่เพียงพอจ่ายเงิน สว เต็มจำนวน และไม่มีประโยชน์กับประเทศ ยุคระบอบผู้นำโง่ สลิ่มโง่
บ่นด่ารัฐบาล ควายมึงแหกตาดูประเทศอื่นเค้าด้วย ประเทศเรานี่ดีสุดแล้ว ถ้ามึงติดโควิดมึงจะได้รับการดูแลจากบุคลากรทางการแพทย์ที่ดีมีคุณภาพ บางประเทศโรงพยาบาลแทบไม่มี หน้าที่มึงแค่ดูแลตัวเองมันจะตายมั้ย เหี้ย
ประชาชนเป็นภาระของประเทศ ชัดเจนนนนแล้วนะ
พรุ่งนี้คงเกือบพันอะ สมุทรสาครติดเพิ่ม รายขนาดนี้ แล้ว วันหลังจากนี้ไม่ต้องประมาณการ ในเมื่อคุณปล่อยให้มีการเดินทางข้ามจังหวัดเกิดขึ้น หน่วยงานรัฐต้องรับผิดชอบ
เรียนออนไลน์กูไม่ห่วงเกรดหรอกนะเพราะกูสวยและเก่งม้าก แต่กูกลัวสุขภาพจิตกูเนี่ย ถ้ามันเสียไปใครจะรับผิดชอบ มีปัญญาไหม เกรดสวยแต่สุขภาพจิตแย่กูก็ไม่เอานะ
ขอความร่วมประชาชนให้ทำโน้นนี่นั้น แล้วประชาชนขอความร่วมมือให้ลาออก มึงก้ออ้างว่าไม่ได้ทำผิดอะไร
กทม.สั่งปิดทุกสถานที่เสี่ยง ร้านอาหารให้ซื้อกลับทานบ้าน ควบคุมโควิด .
ตอนโควิดเข้าไทยช่วงแรกไม่เห็นสั่งปิดเร็วแบบนี้เลย คนเขาเดือนร้อนกันหมด แล้วยังจะมาโทษประชาชนอีก ลูกผู้ชาย โถ่วๆอยากจะอ้วก อ้วกแบบอ้วกจริงๆ
รัฐบาลทอดทิ้งประชาชน เลยทีนี้ ตัวใครตัวมันจ้าาา ไม่มีเงินให้แล้ว โทษ ปชช โทษทุกอย่าง
สงสารทุกคนที่ต้องมาเจออะไรแย่ๆแบบนี้ สงสารตัวเองด้วยที่ล้มแล้วล้มอีกจนแขนขาถลอกแล้วอ่ะ กูก็พยายามหาหนทางต่อไปแหละ ทำอะไรได้ทำไปก่อน ไม่งั้นอดตายแน่ๆ
ล็อกดาวครั้งที่แล้วถ้าเงินถึงมือปชชทุกคนเงินช่วยเหลือผู้ประกอบการต่างๆรวมถึงประกันสังคมหน้ากากและให้ความรู้จะล็อกรอบนี้ปชชให้ความร่วมมืออยู่แต่เค้ากลัวว่าจะต้องไปรอรับของแจกและนอนริมถนนเพราะรัฐบาลสมองควายไงทุกคนกลัวหมดแต่กลัวอนาถามากกว่า
#คุณหญิงสุดารัตน์ แนะ มาตรการเสนอรัฐบาล แก้ปัญหาผลกระทบจากโควิด ลั่นรัฐบาลต้องเลิกทำผิดซ้ำซากสั่งล็อกดาวน์ให้ประชาชนต้องปิดกิจการ
สงสารคนที่ทำงานอิสระ ร้านเหล้า ผับบาร์ นักดนตรี แม่ค้า พ่อค้า และปชชบางกลุ่มที่เข้าไม่ถึงไอที รวมทั้งตัวกูด้วย ยังนึกภาพไม่ออก ว่ารบจะนำพาประเทศไปได้ยังไง ทำไมถึงไม่เป็นฝ่ายเสียสละบ้าง เงินเดือนเป็นแสนๆ พวกมึงไม่รับกันสักสามเดือน คงไม่จนหรอก
เมื่อเช้า ศบค. แถลง + ช่วงบ่าย สมุทรสาคร + ชลบุรี +
ขอความร่วมมือประชาชนให้ทำโน้นทำนี่ พอประชาชนขอความร่วมมือให้ลาออกเสือกถามว่าผิดตรงไหน
ฟังธนาธรยังโอเคกว่ามาฟังนายกในทีวี
ถ้าคนที่ติดเชื้อโควิด ใส่หน้ากากอนามัย จะช่วยป้องกันการแพร่เชื้อไปสู่ผู้อื่นได้ไหม
เห็น แถ ลง วันนี้แล้ว ในใจมีแต่คำว่า สัสเอ๊ย
อยากจะแต่ไม่มีปัญญาเยียวยา เลยปล่อยเบลอให้ดูแลตัวเองกัน โคตรกระจอกเลยไอ้รัฐบาลเวรเนี้ย
กูทำทุกอย่างแล้ว ทุกอย่างแล้วจริงๆ ขนาดผู้ป่วยคนอุบล เกิดอุบัติเหตุ มาโรงพยาบาลที่โคราช วันเวลาเดียวกันกับเรา นั่งห่างกันเกิน เมตร ปีใหม่เรายังตั้งกักตัวเอง ทั้งที่บริษัทหยุดไป วัน มึงจะให้กูรับผิดชอบางคมอะไรนักหนา อิ
ถ้าไม่มีเหตุจำเป็นอย่าออกจากบ้านดีที่สุดแล้ว
สธ.ขอเวิร์กฟรอมโฮมกินข้าวแยกวงงดนั่งร้าน ลดโควิด สั่ง รพ.ทั่วปท.จัดกำลังรับมือ เดือน
คือปชชในประเทศไทยมีมือตีน ทำงานหาเงินได้ ถ้าไม่วิกฤติ ไม่มาเรียกร้องสิทธิของตัวเองหรอก ตลอดเวลาที่ผ่านมา รบเอาเงินภาษีกับปกส ไปทำไรหมด ประเทศมันถึงได้เป็นหนี้อะไรขนาดนี้ กูงงมาก พอถึงวิกฤต กลับไม่โทษอะไรนอกจากปชช การ์ดอย่าตกๆ ลำคานชิบหาย
เขาไม่สนใจหรอกว่าประชาชนจะเดือดร้อนยังไงเพราะเขามีเงินจากภาษีประชาชนให้กินอยู่สบายละนี่...
เกิดเป็นคนได้เป็นทหาร แต่ตอแหลได้โล่ไปเลย นายกกู
#โควิดกรุงเทพ ถามปัญญาอ่อน.... เพราะเขาไม่ได้ขายในที่ที่ผิดกฏหมายแบบมึงไง...ควายทั้งตัวจริงๆ
แค่มี ห ตู่ ก็เหมือน นรกในประเทศไทย
หันมองปชช.ที่เค้าลำบากเดือดร้อนเพราะความไร้ประสิทธิภาพของตัวเองมั่ง ในภาวะวิกฤติยังเอาแต่พวกพ้อง ทำผิดก็ไม่ต้องรับโทษ เอาเเต่โทษประชาชนกับปัดความรับผิดชอบ บ้านนี้เมืองนี้มันจะแย่ไปถึงไหน
ตลกสิ้นดี สั่งปิดโรงเรียนในกทม.ทั้งหมด แต่ไม่ได้ออกคำสั่งเด็ดขาดให้บริษัท หน่วยงานภาครัฐ เอกชนสั่งพนง. สุดท้ายประชาชนวัยทำงานก็ต้องออกไปทำงานเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น นั่นเพียงเพราะไม่มีเงินเยียวยาประชนชนแล้ว คงต้องรอให้ติดเชื้อพุ่งไปวันละ ก่อน ถึงจะสั่ง
รัฐบาลไม่มีปัญญา เเต่ปากดี
ภาระภาษีประชาชนที่แท้จริง... เงินเดือนไอ้พวกรัฐบาล เงินเดือน สว. และกับอีกบางครอบครัว...
รายการ ทำให้เห็นได้ชัดเลยว่าระหว่างประเทศพัฒนากับประเทศไม่ยอมพัฒนาต่างกันยังไง เชฟ ดารา ไอดอล เค้าช่วยกันหาวิธีที่ทำให้เกษตรกรมีรายได้มากยิ่งขึ้นเพราะเจอภัยพิบัติ หาวิธีนำสินค้าแปรรูปจะได้ขายง่ายแถมยังฮิตขายดีเพราะมีการโปรโมทอีก
ไม่ล็อกดาวน์ แต่ใช้คำสั่งปิดสถานที่เสี่ยงเป็นที่ๆไป เพราะหากล็อกดาวน์ต้องมีการเยียวยา ปปช ซึ่ง ตอนนี้ ไม่สามารถเยียวยาได้ เพราะ ร้าบาน ถังแตกแล้วค่าาพี่น้อง สรุป ตัวใคร ตัวมันเน้อ
ล่าสุดมอกูประกาศเรียนออนไลน์แล้วจนถึงสิ้นเดือนแต่คำถามต่อมาคือจะคืนค่าเทอมมั้ยเพราะจ่ายเต็มไปแล้วค่าบำรุงการศึกษาเทอมละหนึ่งหมื่นแต่ต้องเรียนที่บ้านไหนๆก็เรียนออนไลน์แล้วช่วยมีอะไรมาเยียวยานักศึกษาหรือผปค. หน่อยได้มั้ยเพราะทุกคนมันได้รับผลกระทบกันหมด
ตอนนี้จะไททัน ก๊อตซิลล่า หรือมนุษย์ต่างดาวบุก ก็ได้หมดนะฮะ แม่ง
สรุปว่าจะไม่จ่ายเยียวยา ไม่มีมาตรการช่วยเหลือนั่นเอง เอาเงินไปให้ไอ้ปรสิตถลุงจนหมดคลังแล้วสิ กูอยากเปลี่ยนแปลงแล้ว ทนไม่ไหว
ประชาชนต้องการความรับผิดชอบต่อส่วนรวมของรัฐบาล ไม่ใช่แถลงการแค่เพียงให้ดูแลตัวเอง กูดูแลตัวเองได้ไม่ต้องการแถลงการจากมึง
อีพวกไอโอ อีสลิ่มนอนแดกบำนาญงานการไม่ทำรับเงินเต็ม แล้วเชียร์อีประยุดเหยงๆ เมิงควรจะ สละเงินเดือนเงินบำนาญเมิงเนี่ยมาช่วยที่เขาตกงานเพราะพ่อประยุดเมิงบ้างนะ ไม่ใช่เก่งแต่ในโซเชี่ยว แก่จนนอนแดกยังคิดไม่ได้ แม่ง เดือด แต่ต้นปีเลย
เช็กไทม์ไลน์กันเลย ใครเคยไป ร้านนี้ สังเกตอาการด่วน
จำนวนตัวเลขผู้ติดเชื้อที่สมุทรสาคร คนวันนี้ทำไมศบค.ไม่เอามารายงานรวมกับ คนเมื่อตอนกลางวัน สมุทรสาครไม่ใช่จว.นึงของประเทศไทย แบบนี้เรียกจงใจปิดบังข้อมูลได้ไหม ศบค.ควรมีคำตอบเพราะถือว่าไม่โปร่งใสในการรายงานข้อมูล
ได้เวลาโทษประชาชนแล้ว นายกประเทศกู
หยุดกดจ่ายเงินสั่งซื้อของออนไลน์เดี๋ยวนี้เลยค่ะ เตือนแล้วนะ เราจะอดตายกันหมด
โควิดน่าจะยังไม่เป็น น่าจะเป็นบ้าก่อน
ตามภาพครับ ขอบคุณเจ้าของภาพ
การใช้ภาษีมาเยียวยาประชนไม่ใช่ ภาระภาษี แต่การมีรัฐไทยที่ไม่ยึดโยงกับประชาชนและไร้ความสามารถในการบริหารประเทศทุกมิติต่างหากคือ ภาระภาษีประชาชนชาวไทยอย่างแท้จริง
+ แลกระจอกไปเลย ไม่ได้ขี้ตีนเลยอ่ะ
หลังจากนี้ เราว่ายอดน่าจะเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ จะโทษรัฐก็ไม่แปลก ทำไมไม่ยอมงดเดินทางข้ามจังหวัดก่อนช่วงปีใหม่ เราเข้าใจว่าปีใหม่ทุกคนอยากกลับบ้าน แต่กลับไปแล้ว ยอดเพิ่มขึ้นก็ไม่ไหวนะ ดับไฟตั้งแต่ต้นลมดีกว่า
เปิดปีใหม่ใาก้อมีเรื่ องให้ด่าแล่้ว สัสเอ๊ย ทำเวรทำกรรมอะไรถึงมาเกิดยุคอีประยุดเป็นนายก
ภาระภาษีคือเงินเดือนที่จ่ายให้นายก รมต. ศบค. สว.และส.ส.หน้าโง่ไร้ประโยชน์ของรัฐบาล ถ้าตัดคชจ.ส่วนนี้ออกได้คงเยียวยาปชช.ที่ได้รับผลกระทบได้หลักหมื่นคน บริหารไม่ได้ก็ไสหัวออกไปให้คนอื่นเข้ามาทำแทน
เพจดังเผยอาการประหลาดน่าสังเกตของ
ตอนนี้ที่บริษัท เป็นยังไงกันบ้างคะ
#ประเทศมาเลเซีย ขยายเวลาปิดประเทศต่อจนถึง มีนาคม หลังตัวเลขผู้ติดเชื้อ ยังคงเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่องวันละกว่า คน โดยล่าสุด ม.ค. มีผู้ติดเชื้อสะสมม คน ซึ่งส่วนใหญ่ เป็นการติดเชื้อภายในประเทศและมีผู้เสียชีวิตสะสม คน
ไม่ต้องประกาศ แค่สั่งปิดพวกเค้าก็กระทบและมีปัญหาแล้วครับ.
ขอแช่งให้ตายยกชุดเถอะอิควาย
ขอสอบถาม พนง.บริษัทหน่อยค่ะ มีบ.ไหนประกาศ หรือที่ไหนยังไป ออฟฟิศ อยู่เยอะมั้ยคะ
ช่วงนี้เราคงต้องปรับตัวให้อยู่กับ ให้ได้ รักษาสุขภาพให้แข็งแรงด้วยครับ ก่อน รัฐต้องออกแผนเยียวยาควบคู่ทันที ระยะยาวต้องวางแผนให้พร้อมเพื่อให้เศรษฐกิจเดินหน้าได้ ควรแจ้งประชาชนเรื่องวัคซีนป้องกันโรค ให้เรามองเห็นอนาคตกันด้วย
ไม่มีงบเยียวยาไม่มีมาตรการช่วยเหลือปชช.⁉รัฐบาลไทยมีเวลาเตรียมตัวทั้งปีงบปี รัฐทั่วโลกเขาทุ่มเยียวยาช่วยเหลือปชช.จากโควิด‼ รัฐบาลไทยกู้แล้วกู้อีกคนไทยถูกลอยแพช่วยกันเอง...เมื่อไรจะตาสว่างกันจะให้ลูกหลานเติบโตในสังคมเหลื่อมล้ำที่สุดในโลกจริงหรือ
ข้อมูลเพิ่มเติมตามนี้ค่ะ ได้มาตรฐานโรงงานเกาหลี ไม่ใช่จากโรงงานจีน ปิดรอบหน้า แต่หายใจสะดวก สำหรับคนใส่แว่นไม่ขึ้นฝ้า ติดเครื่องสำอางน้อย
แจง เคสชาย ปี กทม.เสียชีวิต ตรวจสอบการสแกนไทยชนะ กล้องวงจรปิด ไม่พบผู้ตายและกลุ่มเพื่อนมาใช้บริการในวันดังกล่าว ยืนยัน ทางร้านไม่ได้เป็นผู้ให้ข้อมูล เป็นการสื่อสารที่ผิดพลาดระหว่างหน่วยงาน
เป็นเด็กสมุทรสาครค่ะอตอนนี้กลัวมาก ไม่ได้ออกไปไหนเลย สุขภาพจิตพังสุดๆ เครียดเรื่องเรียนมากๆ เมื่อไหร่จะควบคุมได้ เรียนออนไลน์ตั้งแต่เทอม เทอมคงต้องออนไลน์ บอกเลยมันแย่สุดๆ มันยากที่จะเข้าใจ
ได้กลิ่นขี้คนไข้ = ยังไม่ติด
ที่จัเอาภาษีนี่มรึงทวงตรงทุกปีไม่จ่ายมรึงก็จับเค้าปรับเค้าแรงๆ แต่พอเวลาเค้าขอสิ่งที่ควรได้จากภาษีที่จ่ายดูพวกมรึงสิ แดกห่าเงินภาษีจนอ้วนแดกห่าหลายทางด้วยแต่มรึงทำงี้กับเค้าเนี่ยนะ
หากคืนเงินได้ จะดีที่สุด เนื่องจากเลื่อนไปแล้ว สถานการณ์ภายหน้าก็ไม่รู้จะยังไงต่อไป คืนเงิน อย่างน้อยก็ยังได้เงินของเรากลับมาคืน บางทีจองไปจ่ายไปแล้ว ก็ไม่ใช่แค่หลักพัน
ตั้งแต่วันนี้จะลองตั้งใจสแกนเข้าออกสถานที่ ใส่หน้ากากแบบถอดเท่าที่จำเป็น ถ้ามันจะติดก็ช่างแม่งเถอะดันมาเกิดในประเทศกะลาแลนด์เอง ค่าครองชีพอย่างราชา แต่คุณภาพชีวิตคือนรก
สั่งปิดนู้น ปิดนี่. ปิดหนี้ให้กูด้วยก็ดีนะครับ
ไม่เรียกล๊อคดาวน์เลี่ยงบาลีสะงั้นเพราะจะได้ไม่ต้องจ่ายค่าชดเชย ไอ้เหี้ยแต่ร้านเค้าชีวิตเค้าฉิบหายพังพินาศไปแล้ว
ตรวจโรคด่วน ผู้ที่ใช่บริการสถานที่ดังกล่าว ธ.ค. กับเพื่อนรวม คน ธ.ค. กับเพื่อนรวม คน ธ.ค. กับเพื่อนรวม คน ธ.ค. กับเพื่อน คน
รัฐบาลว่าเหี้ยแล้ว คนที่ยังเชียร์รัฐบาลชุดนี้คือเหี้ยกว่า
แบบนี้คงไม่ได้กลับมาเลี้ยงหลานแล้วมั้งคะ
เอาจริงๆนะ ไม่มีใครอยากรอคอยเงินเยียวยาจากร้าบาน ปยอหรอก คือในเมื่อตอนนี้ในประเทศเป็นแบบนี้ ปชชก็ควรจะได้ในสิ่งที่ควรจะได้ บางคนเสียภาษีปีละตั้งกี่บาท พองั้นก็มาคิดว่า ปชช เอาแต่ด่า เอาแต่พูด อยากได้แต่เงิน รอแต่เงิน
แปลเยียวยาคนไทย=ภาระ เคน๊าาาาาาา
ปชช. อยู่กันตามเวรตามกรรมนะครับ เงินภาษีพวกเมิงมันของพวกกุ ไม่ใช่ของพวกเมิง อันนี้สรุปให้
ไก่ชน วัวชน ต้องมาแล้วจังหวะนี้ ไม่ใช่บ่อนพนัน ให้เรียกว่า กีฬาพื้นบ้าน
ว้าวซ่ามากเงินของประชาชน แต่ประชาชนใช้ไม่ได้จร้า
พรุ่งนี้ทำงานวันแรก สู้ๆนะทุกคน ถ้าต้องเจอผู้คนมากๆให้พยายามเลี่ยงไว้ก่อน เราไม่รู้ว่าแต่ละคนไปไหนมา ป้องกันทั้งตัวเองและคนอื่น
คุณไม่สน แต่คนมีสิทธิ์เลือกตั้งอย่าดิฉันสนนะคะ
วันอาทิตย์ที่ มกราคม เวลา . น. สถานการณ์การติดเชื้อ ผู้ป่วยรายใหม่ ราย ผู้ป่วยยืนยันสะสม ราย หายป่วยแล้ว ราย เสียชีวิตสะสม ราย
ทำไมสถาบันกษัตริย์ได้งบประมาณปี ล้าน แต่ประชาชนอยู่กันลำบากชิบ
คงจะเห็นแล้วล่ะว่ารัฐบาลประยุทธ์ไม่สมควรอยู่บริหารประเทศแม้แต่วินาทีเดียว เงินภาษีที่พวกเราจ่ายไปศูนย์มหาศาล ไม่ได้นำมาพัฒนาเพื่อประชาชนเลย โดยเฉพาะช่วงที่อยู่ในสถานการณ์โรคระบาดแบบนี้ โกรธจนไม่รู้จะสรรหาคำใดมาด่า #โควิดกรุงเทพ
ในที่สุดวันนี้ก็มาถึง บริษัทประกาศ เช็กชื่อผ่าน เช้ารอบ เย็นรอบ เปิดกล้องให้เห็นหน้าค่าตา ดูว่างานเดินไปถึงไหน รับปีใหม่เลยจริงๆ นะ ประวิงรอกว่านี้ต้องหนักแน่ๆ ชีวิตในปี นี้ คือการปรับตัวคูณสองทั้งสุขภาพและการจัดสรรชีวิตจริงๆ
เพราะภาษีของประชาชนถูกใช้ทำอย่างอื่น เลยยังไม่ประกาศล็อคดาวน์ รัฐล้มเหลวในการดูแลประชาชนขนาดนี้ ยิ่งแถลงการยิ่งเห็นความล้มเหลว
คือที่ปลอดโควิด เพราะระบาดกี่ครั้งก้อไม่มี ใน
เค้าไม่ได้ด่าหมอพยาบาลเค้าด่ารัฐบาล สิล่มอย่าเจ๋อ เสียงพี่ช่า
การกระทำมันจ่อเจตนาอยู่แล้ว
บางทีเจ้ากรรมนายเวรก้อมาในรูปของผู้นำประเทศ
จะเริ่มเห็นอารยะขัดขืนมากขึ้น โดนรัฐลอยแพเนื่องจากเงินหมดคลัง คนเป็นหนี้ไปกู้มารอบแรกก็ไม่มีคืน ผู้ปล่อยกู้ก็ขาดเงินมาหมุน จะเริ่มเข้าสู่ช่วงแรกของการเป็นแบบเวเนละ เตรียมเป็นรัฐล้มเหลวได้เลยถ้าให้ประยุทธ์เป็นนายก
ปิดทุกที่ยกเว้นบ่อน เพราะบ่อนไม่มีอยู่จริง
ความรับผิดชอยต่อสังคมไม่มี ควรลาออกจากสังคมแล้วไปตายค่ะ อีเหี้ย
คนเค้ารู้กันหมดแล้วว่าจุดประสงค์คืออะไร
สอบถามหน่อยค่ะ กรุงเทพยังเข้าออกได้อยู่มั้ย
ล่าสุดกูเจอสลิ่มในทวิตบอกเมื่อไรจะ ยุบ มหาลัยธรรมศาสตร์ อหเมื่อไรโลกจะเเตก
ด้วยพระมหากรุณาธิคุณหาที่สุดมิได้ ทรงเป็นแรงสนับสนุนสำคัญในการต่อสู้ภัยโควิดของประเทศ ขอให้พระองค์ทรงพระเจริญ
เสียรายได้ เสียอนาคต ใครรับผิดชอบได้บ้าง รู้สึกไร้ประโยชน์มากปี อะไรที่ตั้งใจจะทำล่มหมด ดูแลตัวเองดีแค่ไหน แต่มีกลุ่มบางกลุ่มที่เห็นแก่ตัว มันน่าโมโหนะ
สมุทรสาครเลื่อนเปิดตลาดกุ้ง จนกว่าจะมีการเปลี่ยนแปลง
อยากทุบหลังรัฐมนตรีทุกคนทั้งฝ่ายรัฐบาลและฝ่ายค้าน กี่ครั้งแล้วที่ชิบหาย ทำไมถึงบริหารได้เหี้ยแบบนี้คนรับกรรมคือประชาชนอะอิควาย
ละโรงพยาบาลอะไรก็ไม่บอก ไปที่ไหนก็จำไม่ได้ อิดอกงงงงงงงงงงง
# โลชั่นเนื้อบิงซู สุดหอมมมมมมมมม มาพร้อมโปรโมชั่นดีๆ สั่งซื้อได้เลยค่าาาา
ศ.นพ.เกียรติ รักษ์รุ่งธรรม นำเสนอประเด็นว่า ผมคิดถึงขั้นว่า ทำไมเราไม่คิดไกล ให้คนไทยบริจาคคนละ โดส ให้แรงงานข้ามชาติ เพื่อให้เราปลอดภัย แรงงานข้ามชาติมีราว คน ถ้าคนไทยบริจาคให้ คน เราก็ปลอดภัย ผมว่าน่าจะทำได้
เอาไปชุดละ บาทพอจ้าใส่ครั้งเดียว ขอคนไซต์ นะคะ
ฝากฟอลร้านเล็กๆของเค้าด้วยนะค้าบ
คำถามคือวันนี้ติดกี่รายกันเเน่ ต้องร่วมกับมหาชัยที่เจออีกกว่ารายไหม
อีร้านบาลนี้ก็ยังทำ ได้ทุกวัน
ไม่รู้จะทำอย่างไรดี ได้แต่ทำใจ และก็ใส่หน้ากากป้องกันไว้ ล้างมือบ่อยๆ แหละ เชื้อโรคกระจายไปทุกที่แล้วล่ะเราว่า
ไอ้หมอเนี้ย เคยให้คำปรึกษากับ รบ. บ้างปะวะ หรือไม่รู้ความพอๆ กัน
สรุปคือตอนนี้ต้องช่วยเหลือตัวเองก่อน เพราะยังพึ่งรัฐ ไม่ได้
ใกล้จะหมดโปรแล้วนะคะใครสนใจมาสั่งได้น้า
ความฝันของเด็กไม่ควรถูกทำลายด้วยโรคระบาดปะ กี่คนที่ต้องพัก หรือคิดวิธีดรอปเรียนเผื่อหาทางออกอ่ะ รัฐมัวทำอะไรอยู่
ให้เรียนออนไลน์ตลอดจนถึงสิ้นเดือนถามหน่อยถ้าคนไม่มีอุปกรณ์เอื้อนวยครบนี่ทำไงหรอ
ปีใหม่นี้ตั้งเป้าเก็บเงินกับ ของธ.กรุงศรีกันดีกว่า ได้ดอกเบี้ยสูงสุดถึง .* ต่อปีเลย ละจ่ายดอกเบี้ยทุกเดือนอีก เริ่ดมากก เดือนที่แล้วได้ดอกเบี้ยบาทบางที่ทั้งปียังได้ไม่ถึงสิบบาท โหลดเลย พร้อมใส่โค้ด เพื่อรับเงินบาทไปฟรีๆเลยย
สถานการณ์โควิดในตอนนี้คือพัง รัฐบาลชุดนี้ไม่เคยทำอะไรได้ ไม่เคยเห็นผลงานเป็นชิ้นเป็นอันสักที ประชาชนจะตายห่าอยู่เเล้ว นายกเเละรัฐบาลชุดนี้ควรลาออก เพื่อเเสดงความรับผิดชอบได้เเล้ว
บ้านกุโดนยกเลิกงาน รฐบ.ช่วยเหลือไรบ้าง ค่าเทอมกุจ่ายเต็มแต่ต้องเรียนออนไลน์มึงช่วยไรบ้างว่ะถามจริง สั่งปิดนู่นปิดนี่มันใช่น่าที่ที่พวกกุต้องมารับผิดชอบเหรอ ขอความร่วมมือ มึงไม่ต้องมาขอจากประชาชนหลอกมึงขอจากตัวพวกมึงเองก่อนเลย ไอสัส
ดีจริงอะไีรจริง กระดาษหนานุ่มมากกกกก โดนน้ำไม่ขาดยุ้ย
เพิ่งเคยใช้ฟังก์ชั่นอ่านเว็บของ อ่านดีมาก ถึงบางคำจะเหมือนฝรั่งพูดภาษาไทยก็เถอะ เหมาะกับเว็บที่บทความเป็นภาษาเดียว ถ้าบทความเป็นไทยคำอังกฤษคำมันจะอ่านแปลกๆ ได้ทั้งไทยและอังกฤษเลยย สะดวกมาก เหมือนไม่มีนะ
เห็นยอดคนติดโควิดแล้วถามตัวเองว่ารอบนี้กูจะรอดไหมว่ะ พอหันไปดูผู้นำรัฐบาลพูด แล้วอยากตะโกนดังๆว่า อห อส ตูบ
ฟังจบก็ได้แต่คิดว่าชาติที่แล้วกูทำกรรมอะไรไว้หนักหนา ชาตินี้ถึงต้องมาฝากชีวิตกับพวกผู้บริหารประเทศแบบนี้ แล้วยังต้องใช้ชีวิตท่ามกลางพวกที่ชื่นชมยินดีไอ้พวกนี้อีก...
ระบาดรอบใหม่ หนักกว่าเดิม กูโทษมึง
การที่รัฐบาลเอาหมอโรคจิตมาควบคุมประชาชน นั่นหมายถึงรัฐบาลนี้คิดว่าประชาชนป่วยเหรอคะ
เมื่องานศิลปะกลายเป็นหน้ากากผ้า ชวนคลายเครียดนิดๆ ด้วยการคลิกชมหน้ากากผ้าจากฝีมือการวาดของ ปิง หัตถะ ศิลปินรุ่นใหม่มาแรง ที่พิมพ์ด้วย ทั้งผืน เริ่มจากลายแรก &;
สั่งปิดกิจการ สถานบริการ สถานที่เสี่ยง ฯลฯ โดยรัฐบาลไม่พูดถึงเรื่องการชดเชย มีเพียงสองสาเหตุคือ .ไม่มีแผน .ไม่มีเงิน
รอบแรก รีบล็อกดาวน์ จนต้องใช้เงินมหาศาล .. พอระบาดหนัก บอกไม่เรียกล็อกดาวน์ แต่หลาย จว.มีคำสั่งให้ปิดหลายอย่างแล้ว การพูดแบบนี้แปลว่าจะไม่เยียวยา ร้านอาหาร สถานบันเทิง ฟิตเนส ฯลฯ ไม่ใช่คนดีดี ไม่ใช่คนธรรมดาสามัญ ผมโกรธจนสรรหาคำด่าไม่ถูกจริงๆ
น้ำหอม โค้ดลด ลดทันที สั่งซื้อที่ หรือ โหลด
การล็อคดาวน์ไม่ใช่ภาระภาษีของประชาชน ภาระภาษีของประชาชนแท้จริงแล้วคือซุ้มป้าย รูปภาพที่โคตรใหญ่ บ้านหมา ห้องน้ำเครื่องบิน และการถลุงเงินของครอบครัวๆหนึ่งต่างหาก โว้ย
ว่างๆเพลินๆก็ต้องมีแอบคิดบ้างแหละเนอะตู่เนอะ
เปรียบเทียบไม่ได้เลย⁉ สิ่งนึงที่คนเนอรมันภูมิใจมากๆคือการแก้ปัญหาโควิดของรัฐบาลนี้ยุโรประบาดหนักมากรัฐปกป้องดูแลปชช.อันดับแรกเยียวยาช่วยเหลือทุกทางใช้งบสูงที่สุดที่เคยใช้รัฐเปิดสภาด่วนเป็นระยะๆผู้นำจนท.แถลงนโยบายแก้ไขอย่างมืออาชีพ ไทยงบช่วยปชช.
หมอโรคจิตอะนะ จะเอาอะไรมาก บริหารไม่เป็นก็ออกไปทั้งฝูงนั่นแหละ ทั้งรัฐบาลทั้งศบค
#โควิด ระบาดหนักรอบ นายกฯไม่มามหาชัย ไม่มาสร้างความมั่นใจ ไม่มาให้กำลังใจ ไม่มาดู ไม่มามอง ว่าชาวบ้าน คนพื้นที่ คนต่างถิ่นที่มาทำกิน เค้าใช้ชีวิตกันยังไง . จากใจกลาง คืออนุสาวรีย์ชัย ไป
พูดไปไอพวกรัฐเหี้ยๆ ก็ไม่เห็นวจประชาชนอยู่ดี
เป็นภาระภาษีของทั้งประเทศ ถามจริงนะ ที่ออกมาพูดนี่คิดมาแล้วใช่มั้ย ถ้าคิดมาแล้วกูจะได้ด่าแบบไม่ต้องคิดเลยค่ะ โอ้โห
นายต่างชาติเรามีความเชื่อว่า เธอมีหน้าที่ซัพพอร์ตออฟฟิศ เพราะงั้นเธอก็ควรจะเข้าออฟฟิศซิ อยู่ แปลว่าถึงประกาศ หรือลาได้ นี่ก็ต้องเข้าบริษัทถูกมะ เยี่ยมจริงๆ
โทษแต่บ่อน โถ ต้นตอจริงๆคือรัฐละเลยให้มีการรับสินบนขนแรงงานพม่าเข้ามาาา นี่คือเหตุผลหลักๆของการระบาดรอบนี้ ตื่น
ไม่ได้จะพาล แต่ก็เห็นด้วย ให้หยุดจ่ายเงินเดือนคุณหมอทวศ ด้วย ยกเว้นจนท.รัฐระดับล่าง งดดอกเบี้ยค่าเช่าอื่นๆ ถึงจะเรียกว่าเราจะสู้ไปด้วยกันจริงๆ... ปล. เป็น คุณหมอนะครับ เข้าใจด้วยว่าคุณหมอเป็นสื่อกลางเท่านั้น
ไอเทมแห่งปี เครื่องเดียวรอดจากทั้งฝุ่นทั้งไวรัส
อะไร ยังไง ที่ไหน อย่างไร จริงหรือมั่ว หลอนไปหมดละ
ไปไหนมา จำไม่ได้ จบแยกย้าย ปชช.เวรกรรมปิดแมสล้างมือเว้นระยะต่อไป
ถ้าตัวเราสงสัย ..ว่าเราไปสถานที่เสี่ยงหรือป่าวนะ เกรงว่าจะติดเชื้อ
ชักไม่แน่ใจแล้วว่า กรมควบคุมโรค มาเพื่อแก้ปัญหา หรือมาเป็น รายงานเก่งมาก ยกเว้นการแก้ปัญหา ที่ไม่ใช่ไปสั่งปิดๆๆๆๆ เอาเวลา เดือนที่ไม่มีผู้ป่วยไปทำอะไร
ที่ไม่เดือดร้อน เพราะสั่งวัคซีนมาฉีดกันเองละใช่ป่ะ
ไม่ใช่คำว่าล็อคดาน์เพราะจะได้ไม่ต้องเยียวยา
ที่หมอทวีศิลป์พูด คือ คิดเอง หรือ สคริปต์ กินใจซะหมดใจเลย สะเทือนใจสุด เปย์อย่างอื่นเปย์ได้ แต่เรื่องนี้ทำไมเสียดายอ่ะ
พื้นที่แต่บะสีมีมาตรการต่างกันยังไง มันต้องออกมาจาก ศคบ. ละปะ ไม่ใช่โยนไปให้ผู้ว่า มันตลกตรงที่บ้านกูคือกรุงเทพ เดินไป เมตรคือสมุทรปราการ แต่การกฎต่างกัน ทั้งๆที่พื้นที่สีแดงเหมือนกัน
เปิดไทม์ไลน์ ชายไทย อายุ ปี ติดเชื้อโควิด เสียชีวิตใน กทม. พบ ตระเวนเที่ยวสถานบันเทิงหลายแห่ง ถ.บรมราชชนนี ท่าพระ พบผู้สัมผัสติดเชื้อ ราย เสี่ยงสูง ราย
ระดับผู้ว่าราชการ ท่านใส่แม้สตลอดเวลาอยู่แล้ว คงมาพลาดตอนดื่มน้ำดื่มชากาแฟเพราะต้องถอดแม้ส ช่วงนี้ซื้ออาหารมาทานที่บ้านปลอดภัยที่สุด
มีงบไปบำรุงส้วมเครื่องบินวีไอพี มีงบไปดวงจันทร์ แต่งบช่วยเหลือปชช.ไม่มีน่ะจ้ะ
เอกชน เสนอรัฐบาล เพิ่มเงิน คนละครึ่ง เป็น พัน ให้เศรษฐกิจขับเคลื่อน หลังโควิด ระบาดอีก แนะกู้เงิน อีก ล้านล้านบาท เพื่อความอุ่นใจ แต่ผมว่า ...ท่านกู้ ล้านล้าน เลย จะได้ไม่ต้องกู้หลายรอบ .ค.ว.ย. ครับ
ห้ามคนนั่งกินในร้านอาหารเพื่อ ...ในเมื่อบนรถเมล์ รถไฟฟ้า หรือแม้แต่เรือคลองแสนแสบ แม่งยืนเบียดจนแทบจะเป็นผัวเมียกันแล้ว
อันนี้สงสัยว่า ในทางกม เค้ามีสิทธิ์ที่จะไม่เปิดเผยได้หรือเปล่า
เจอล็อตใหญ่ สมุทรสาคร พบผู้ป่วยรายใหม่ ราย ส่วนใหญ่เป็นต่างด้าว
เดี๋ยวนะ เห็นตัวเลขวันนี้ได้แต่คิดว่าชั้นติดรึยังวะ เอ๊ะชั้นเป็นรึป่าว หูยยยย น่ากลัวววว
ติดเชื้อโควิด อีกระลอก มาจากโรงงาน สสจ.สมุทรสาคร เผย ผู้ติดเชื้อรายใหม่ ราย สมุทรสาคร มาจากตรวจเชิงรุกเเรงานต่างด้าว เกือบพันราย ในสถานประกอบการ โรงงานเขตเมือง จว.กำชับ ให้ผู้ประกอบการกักตัวไว้ไม่ให้ออกมาภายนอก
เหล่าท่านรัฐบาลสนใจเสียสละไม่รับเงินเดือนไหมคะ
ถึงตอนนี้ ใครยังมานั่งอวย นั่งเชียร์ไอ้รัฐบาลส้นตีนนี่ได้ลงอยู่ กูว่าน่าจะเรียกว่าโง่ได้เต็มปาก .เนี่ย
หน้าที่ของเขาคือ กล่าวโทษประชาชน นะจ๊ะ
นี่คือคนที่สร้างแต่ความเดือดร้อนความล่มจมมาให้ประเทศแต่ยังคงได้ครองตำแหน่งนายกโดยที่ไม่ใยดีประชาชนนึกถึงแต่ความสบายใจของตัวเองและเราขอแต่งตั้งมึงว่า ความฉิบหาย
โควิดหรือจะเท่า ค...บริหาร
สินค้าใหม่เข้ามาเรื่อยไปที่ พร้อมสิทธิพิเศษมากมายด้วย
ผบ.ทบ.ย้ำดำเนินการตามมาตรการสาธารณสุข หลังข้าราชการบำนาญหญิงติด
#รัฐบาล ทอดทิ้ง ประชาชน อย่างเต็มรูปแบบแล้ว ที่เหลือ คือ ประชาชน ต้องช่วยเหลือตัวเอง ในสภาวะ ที่ มีโควิด ตกงาน ปิดกิจการ ทุกอย่างรัฐบาลเลี่ยงที่จะช่วยเหลือ ไม่ว่า วัคซีน เงินเยียวยา
น้ำหอมแบรนด์แท้ลดเยอะขนาดนี้ไม่มีไม่ได้แล้วสั่งออนไลน์ที่
ผมมีโอกาสจะติดไหมครับ ถ้าหากลูกค้าที่นั่งอยู่ข้างหน้ามีเชื้อโควิดแต่ใส่ผ้าปิดปาก ส่วนผมเป็นคนตาบอดที่นั่งขายของอยู่และก็ใส่ผ้าปิดปากเหมือนกัน มีโอกาสมากขนาดไหนที่ผมจะติดโควิดจากลูกค้าท่านนั้นครับถ้าหากลูกค้ามีเชื้อโควิค กังวลแต่ก็ไม่สามารถที่จะหยุดขายสินค้าได้
คลังขอความร่วมมือโรงแรมเลื่อนเวลาเข้าพักเราเที่ยวด้วยกันไม่ให้คิดเงินเพิ่ม
ขอประกาศ ให้ทราบทั่วกันว่า เชื้อโควิค มันชอบอบายมุขมาก ชอบเข้าหนามมวย เข้าบ่อนทั่วประเทศ ชอบจ่ายตลาด แต่ไม่ชอบเข้าเซเว่น จบข่าว
เรียนผูกให้ประชาชนแก้ อีเวร แก้จนไม่มีจะแดกแล้ว
ลุ้นพรุ่งนี้ กทม.เคาะมาตรการคุมโควิด ร้านอาหารนั่งกินได้
คนที่ควรชัดเจนที่สุดคือรัฐบาลป่ะ จะให้ทำยังไง มาตรการยังไงก็ชัดเจนมาเลย ไม่ใช่ให้คิดเอง ตีความต่อเอง ยกระดับกันเองแบบงงๆ จะเปิดปีใหม่แล้ว คนก็คือเดินทางไปมามหาศาล ยังไงต่อ ช่วยบอกให้ปชชรู้หน่อย จะได้ทำตัวกันถูกครับ
สั่งปิดแต่ไม่เรียกล็อคดาวน์มันเลี่ยงการจ่ายเงินเยียวยายังไงวะ ก็มีคำสั่งให้เค้าปิด เค้าทำมาหากินไม่ได้อะ มันต่างจากล็อคดาวน์ยังไง คือนี่ไม่เข้าใจ พอดีเรียนมาน้อย รึต้องจบหมอถึงจะเข้าใจจุดนี้
ฉันเก่งมากที่ทนกับรัฐบาลเฮงซวยนี้มาได้ถึง ปี
ยังติดเพิ่มเลื่อยๆมาตุนแมสกันนะคะ ฿กล่อง หนาชั้น
อีทวีศิลป์บอกการล็อกดาวน์เป็นภาระภาษีของประชาชนทุกคน อ้าวอีสัดมึงรู้ด้วยหรอว่าภาษีเป็นของคนไทยทุกคน แล้วทำไมมึงใช้ภาษีเพื่อคนกลุ่มเดียวล่ะอีควาย
ตอนนี้สามารถเดินทางข้ามจังหวัดได้มั้ยคะ
คือให้ปิดเฉยๆ ไม่ได้ล็อกดาวน์เนอะ ไม่มีค่าชดเชยเนอะ
หลายจังหวัดเริ่มล็อคแล้ว คงเหลือแต่ห้องเราแหละที่ยังไม่ได้ล็อค
#โควิด เหี้ย แต่รัฐบาลเหี้ยกว่า
น่ากลัวมาก กกกก ใส่แมส ล้างมือ หลีกเลี่ยงที่แออัดให้ได้มากที่สุด
ขอให้ทุกคนพร้อมรับปีให้ดีครับ
ทุกวันนี้เราไม่กลัวโควิด เพราะค.กลัว=ค.เครียด เพิ่มการติดเชื้อ แต่ป้องกันและแคร์เพื่อนในสังคม แต่สิ่งที่ร้าบาลทำ ทำให้คนกลัวขาดใจจนเมินหนีกัน แค่คนลืมหน้ากากเดินมาถึงขั้นว่า โกรธจนจะซัดหน้าเขาแทนที่จะแบ่งหน้ากากอีกอันให้เขา โคตรแย่
ทำเงินหาย ยังไม่น่าเสียดายเท่าเสียภาษี
เย้ อีกนิดเดียวก็ได้ บาทแล้ว มาช่วยกดโหลดแอป คุณเองก็มีสิทธิ์ได้เหมือนกัน
ซื้ออาวุธ ซื้อเครึ่องบิน เรือดำน้ำ อันนี้กูก้อคิด
สำหรับวัคซีน สัญชาติไืทยที่จุฬาลงกรณ์ผลิต น่าจะได้ใช้อย่างเร็วสุด ต้นปี โดยความล่าช้าเกิดจากการต้องรอคิวโรงงานผลิตวัคซีนต้นแบบ ที่สหรัฐอเมริกา..
แถวบ้านสส.เขตส่งคนมาพ่นฆ่าเชื้อซอยใกล้เคียงเมื่อวานเลย มีหน้ามาประกาศว่าไม่ต้องตกใจ ไม่มีคนติด เถิดค่ะ ช่วยกันปิดบังข้อมูล ผับอยู่ปากซอย แล้วซอยมันแคบแบบเดินสวนกันได้คนอะ สงสารชาวบ้านในซอยบ้างไหม
เกิดจากผลงานความเหี้ยของข้าราชการทั้งนั้น แต่ประชาชนรับกรรม
ในช่วงที่ท้อ...แต่ไม่อยากถอยก็ขอกำลังใจและความสุขให้ตัวเองบ้าง
เวลารัฐขอความร่วมมือภาคเอกชน ทุกที่แทบจะตอบรับช่วยเหลือทันที แต่ทำไมเวลาเอกชนขอความช่วยเหลือจากทางรัฐ มันไม่ได้ส้นตีนอะไรเลยวะ .... อ่อลืมไป รัฐถังแตก
ตัวใครตัวมันนะจ๊ะ พี่น้องชาวไทย
ด่วน เพิ่มช่องทางพิเศษสำหรับคนที่ไปใช้บริการ * ร้าน ถนนบรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ ตั้งแต่วันที่ ธันวาคม * ร้าน ตรงข้าม ท่าพระ ตั้งแต่วันที่ ธันวาคม ที่มา
รีบจัด รีบซื้อได้เลยครับ คิวสั่ง คิวจองมีมาเรื่อย ๆ เลยครับ เดี๋ยวสินค้าหมดแล้ว จะรอนานนะครับ ถ้าสนใจสินค้า สอบถามรายละเอียดได้เลยนะครับ
เรียงลำดับความสำคัญก่อนหมอขา ตอนนี้แหละควรเอามาใช้ พวกเรือดำน้ำ รถถัง ซุ้มประตู งานเฉลิมฉลองต่างๆนั่นแหละที่เป็นภาระ
ต่างด้าว ผับ บาร์ ร้านเหล้า บ่อน โทษทุกอย่างยกเว้นสันดารตัวเอง นี่แหละหนาคนไทย
พิกัดร้านทางออกตรงลานจอดรถแฟชั่นไอแลนด์
ตปท.ล็อกดาวน์แต่รัฐบาลมีเงินชดเชยให้ประชาชน ตัดภาพมาบ้านเรา
แล้วใครเลือกมันถามจริ้งงง มันลักคะแนนสอบเพื่อนมา
ศูนย์การค้าเซ็นทรัล ขอแจ้งปรับเวลาให้บริการ ตั้งแต่วันจันทร์ที่ ม.ค. เป็นต้นไป
เปิดไทม์ไลน์ผู้ป่วยชายไทยอายุ ปี ติดเชื้อ
การที่มีคนที่ไม่รู้ไปใหนมาถึงวันมันแปลกเกินไปทั้งๆที่มือถือทุกคนมี สามารถเปิดดูได้ว่าวันนี้ไปใหนมาบ้านเมื่อวานไปใหน นี่คือเจตนาปิดบังข้อมูลของรัฐเพื่อช่วยบุคคลคนหนึ่ง
ไม่มีไฟล์ทบินก็ช้อปได้ พิเศษ ใส่ ลดได้อีก ที่
• หาคนช่วยตอบแชท • ปีขึ้นไป • ไม่ต้องเดินทางเข้ามารับงาน • เรียนรู้งานที่บ้าน ได้เลย • รับ รายได้รายสัปดาห์ ลงทะเบียน
เหนื่อยใจ ต่อสู้กะภาระแต่ละเดือนก้หนักล้าววว
ใช่ไหมวะ รับซื้อจากสนามหลวง หรือไปยึดไปปล้นเค้ามาครับ อุ๊บบบ
บอกเลยว่า...ยอดผู้ป่วยติดเชื้อโควิด ยอดพุ่งหนักทุกวัน ล่าสุดวันนี้ ม.ค. ผู้ป่วย ราย... ล็อคดาวน์ก็ด่า ไม่ล็อคดาวน์ก็ด่า...เข้าใจทุกคน
พวกผมสนุกอะไรครับท่าน โดนปิดที่ทำงานตั้งแต่วันที่ แล้วยังไม่รู้ว่า กว่าจะได้ทำงานมันจะยาวอีกกี่เดือน
รัฐไทยอุ้ม ห้ามแตะต้อง จำไว้เป็นโควิดเข้าหรือแมคโครทันทีแล้วจะหาย
หมอโอภาส บ่นผู้ป่วยปกปิดประวัติไปบ่อนในกรุงเทพ หวิดติดโควิด
. ตลาดกุ้ง ทะเลไทย เลื่อนเปิดทำการซื้อขายออกไป จนกว่าจะมีการเปลี่ยนแปลง
เอาไว้ดูว่าตัวเองเข้าพื้นที่เสี่ยงมั้ย
# วาเลนไทน์นี้จะพิเศษกว่าครั้งไหนๆ หากมีสร้อยข้อมือสวารอฟสกี้ ตกแต่งด้วยคริสตัลสีใสเรียงตัวกัน เหมาะสำหรับให้เป็นของขวัญเพื่อตัวเองหรือคนพิเศษ ใส่ ลดอีกทันที ที่
#โควิดสมุทรสาคร ตลาดกุ้ง ทะเลไทย เลื่อนการเปิดทำการซื้อขายออกไป จนกว่าจะมีการเปลี่ยนแปลง
ภาระคือครอบครัวพ่อเท็นของพวกมึง กองทัพซื้ออาวุธที่ยังไม่จำเป็นต้องใช้ ภาระคือเงินเดือน สว.ที่นั่งง่าวในสภากับแก๊งค์อีตูบที่ไม่ได้พัฒนาประเทศอะไรเลย ภาระคือค่าเบี้ย ตร.ที่ปราบ ปชช แต่การจ่ายเยียวยา ปชช คือการใช้ภาษีในทางที่ควรจะเป็นมากที่สุดในขณะนี้ อีควัย
ควรจริงจังกันได้เเล้วพวกนี้ อย่าคิดว่ามันจะไม่เกิดขึ้นกับตัวเอง มันเกิดขึ้นได้กับทุกคนอะ คุณควรคิดกันได้เเล้ว
#ฟิวเจอร์พาร์ค แจงไม่มีพนักงานติดโควิด พร้อมให้ความมั่นใจกับผู้มาใช้บริการ โดยการทำความสะอาดสูงสุ
สลิ่มจะออกมาโต้ว่ารบ.นี้เจอโควิดหรอก รบ.ก็เดือดร้อนเหมือนกัน....อิควาย ถ้ารบ.ปชชทำแบบนี้ พวกมึงก็ด่าทะลุแมสก์ หรือสันดานเดิม ไล่ปิดคูหา แต่มึงทำไม่ได้ ไม่ใช่ว่ามึงไม่อินกับราษฎร แต่รบ.ทหารก็ไม่เห็นหัวมึง มึงออกมามันก็หิ้วปีกมึงเช่นกัน
สมุทรสาคร ยังอ่วม ค้นหาเชิงรุกเจอผู้ติดเชื้อ โควิด ราย
สมุทรสาคร รายงานสถานการณ์การติดเชื้อ สมุทรสาคร วันอาทิตย์ที่ มกราคม เวลา . น. *** ผู้ป่วยรายใหม่ ราย ค้นหาเชิงรุก ราย คนไทย ราย ต่างด้าว ราย ในโรงพยาบาล ราย คนไทย ราย ต่างด้าว ราย
ได้อะไรกับภาษีที่เสียไปบ้าง
ปีใหม่แล้ว บอกลาหุ่นพัง ผิวเสีย